:אדם מפורסם אמר פעם
אנו יוצרים בעצמנו"
."את השדים שלנו
?מי אמר את זה
?מה זה בכלל אומר
,זה לא משנה. אני אמרתי את זה
.כי הוא אמר את זה
,אז עכשיו, הוא היה מפורסם
ולמעשה, זה נאמר
.על-ידי שני אנשים ידועים
...אני לא
.אתחיל שוב
- איירון מן 3 -
בואו נעקוב אחרי זה
.מההתחלה
תורגם משמיעה על-ידי
glbegin-ו epitaph
IceBreaKer- סונכרון על-ידי
DownRev-צוות
- 1999 -
- ברן, שוויץ -
- ערב השנה החדשה -
.חצי שעה לנפילת הכדור
...היי, את רוצה
!טוני סטארק, נאום נהדר, גבר-
.תפסתי אותך, ילד
.נשאתי נאום-
.איך הוא היה? -מחנך
.בלתי מובן-
,באמת? זה הסוג החביב עלי
.השילוב המנצח
?לאן אנחנו הולכים
,להעמיק זה בזה-
.קרוב לוודאי בדירה שלך
.אני רוצה לראות את המחקר שלך
,טוב, תוכל לראות את המחקר שלי
.אבל זהו, לא אתן לך להתעמק בי
,מר סטארק
.הו ינסן
יופי, סוף-סוף פגשתי
."אדם שנקרא "הוא
קדימה. -הייתי רוצה
,להציג אותך בפני האורח שלנו
.ד"ר וו
.אה, הבחור הזה-
.מר סטארק
.היי. -שלום-
.חוששני שהיא תזדקק לרופא לב
.להתראות
?אולי בהזדמנות אחרת-
!טוני! טוני
.זה התחיל ב-1999 בברן, שוויץ-
.הימים ההם
!מר סטארק-
מעולם לא חשבתי
.שהם יחזרו לנשוך אותי
?למה להם
.היי, טוני
,אולדריך קיליאן
.אני מעריץ מושבע של עבודתך
?של עבודתי? -ומי לא מעריץ
.הוא מתכוון אלי
...טוב, כמובן, אבל
,גברת הנסן, הארגון שלי
,עוקב אחרי המחקר שלך
מאז שהיית בשנה השנייה
.במכון הטכנולוגי של מסצ'וסטס
.כן, אנחנו מלאים
.הוא הצליח
.הוא נכנס
?איזו קומה אתה צריך, חבוב
.זו שאלה הולמת-
.למעשה לקומת הקרקע
,יש לי הצעה שאני מגבש בעצמי
זה צוות חשיבה
במימון פרטי
:שנקרא
."מכניקת רעיונות מתקדמים"
:היא תיקח את שניהם
,אחד כדי לזרוק
.ואת השני כדי לא להתקשר
,מכניקת רעיונות מתקדמים
?או בראשי תיבות א.י.מ, קלטתם
(באנגלית גם: מטרה)
,אני רואה את זה
.כי זה על החולצה שלך
גבירותיי, לכו בעקבות
.התספורת המולית. גברות קודם
.תודה, אתקשר אליך
המחשבה של העבודה איתך
.מגרה אותי
כן? -כן, ליצן. אפגוש אותך
.על הגג בעוד 5 דקות
,רק ארטיב את הלוע בזריזות
?מבין על מה אני מדבר
.אפגוש אותך למעלה
.כן, אני בטוח בכך-
!בחייך
.חשבתי שזו היתה רק תיאוריה
.היא היתה כך-
אם אני צודקת, נוכל להיכנס
לאזור במוח ששולט על השיקום
ולתכנת אותו מחדש
.מבחינה כימית
.זה לא ייאמן
למעשה את חודרת
למערכת ההפעלה הגנטית
.של יצור חי. -בדיוק, כן
.בדיוק
...סלח לי
?אתה מוכן לא לגעת בצמח שלי
...מה? -פשוט אל-
.היא לא אוהבת את זה
...היא מעדיפה
.היא לא כמו האחרות
.עדיף להימנע-
.קדימה, בואי נלך לחדר השינה
...האפי
...זה חמוד, אבל
.תניח לפיקוס שלה-
.כי... באמת אל תיגע
?ואת מתחילה עם צמחים-
.בינתיים, כן
."אני מכנה את זה "אקסטרמיס
...העניין הוא
?מה, יישומים אנושיים
.יישומים אנושיים-
.בדיוק, בדיוק
.החייאה הדרגתית
.מהפכני-
.מניעת מחלות
.זה ישנה את העולם-
.אפילו הצמחת איברים מחדש
את האישה המחוננת ביותר
...שאי פעם פגשתי
...בשוויץ
.זה יותר טוב-
.וואו, אתה רואה דברים
.השבוע...-
?כמעט קנית את זה, נכון
,על זה אני מדברת
.התקלה
?בדקת את אלגוריתם אנזים הטלומר
?עשיתי מה-
.רד למטה
.רד למטה, בוס
.אנחנו בסדר
.הישאר למטה-
.אתה בדיוק מעלי
.ניצלתי
?מה זה היה
.זו תקלה בעבודה שלי-
היא בדיוק דיברה על כך
.שקורות תקלות
?"לא "באג 2000-
!היי
.לא-
.שנה טובה
.שנה טובה-
.שנה טובה. -טוב, נתראה בבוקר
.לילה טוב
.אתה בסדר? -כן
.אחכה בחוץ-
.בסדר
אם כן, למה אני מספר לכם
?את זה
,כי בדיוק יצרתי שדים
.ואפילו לא ידעתי את זה
- ברן 2000 -
- את יודעת מי אני-
.כן, אלו היו זמנים טובים
.המשכתי הלאה
אחרי נשף קצר
,במערה אפגנית
.נפרדתי מסצנת המסיבות
.שכחתי מהלילה ההוא בשוויץ
- היום -
.היום אני אדם אחר. -46
- מליבו, קליפורניה -
- תעשיות סטארק, מחלקת מחקר -
.אני שונה כעת
.47- ,אני... טוב
.אתם יודעים מי אני-
אדוני, אוכל לבקש בבקשה
רק מספר שעות
.כדי לכייל
.לא. 48-
רצף השתלות זעירות חוזרות
.הושלם
.כרצונך, אדוני
הכנתי גם תדריך בטיחות
.שממנו תוכל להתעלם לחלוטין
.זה מה שאעשה-
.טוב, בוא נעשה את זה
.גולם
.שלום, גולם
איך קיבלת את הכובע
.שעל ראשך? הוא הגיע לך
!היי! היי
?למה אתה לא בפינה
.אתה יודע מה עשית
,דם על השטיח שלי
.טפל בזה
אדוני, הרשה לי להזכיר לך
.שאתה ער כבר קרוב ל-72 שעות
.התרכזו, גבירותיי
ערב טוב, וברוכים הבאים
.לסוויטת הלידה
אני שמח להכריז על בואו המיידי
של אחיכם
.התינוק הקופצני התותח
.התחל בשדה צר ועבור לרחב
.טבע תאריך ושעה
סימן 42, ניסוי חליפה אוטונומית
.בעלת תאי הנעה
.התחל רצף הפעלה
,ג'רוויס
.הורד את המחט
.חרא
.אני חושב שהבנו את זה
.שלח את כולם
.כנראה קצת מהר מדי
...האט. האט, טיפ
.טיפ-טיפה
?אתה מוכן להירגע, ג'רוויס
.קדימה
.אני לא מפחד ממך
.אני הטוב ביותר
,זה תמיד תענוג גדול, אדוני
.לצפות בך עובד
ואני מניח ש-72 שעות
.זה זמן רב מדי בין מנוחות צהריים
לא חשבתי
.שיוכל להיות גרוע יותר
אחר-כך הייתי צריך ללכת
.ולהדליק את הטלוויזיה
.אז הוא קרה
ישנם אנשים שמכנים אותי
,טרוריסט
.אני רואה בעצמי מורה
,אמריקה
.התכונני לשיעור נוסף
,ב-1864 בסנט קריק, קולורדו
הצבא האמריקאי חיכה
עד שלוחמי שבט שיין הידידותיים
.יצאו כולם לציד
חיכו כדי לתקוף ולרצוח
,את המשפחות שנותרו מאחור
.ולתבוע את אדמתם
,לפני 39 שעות
הותקף בסיס חיל האוויר
.עלי אלסלאם" בכווית"
...אני... אני
.אני עשיתי זאת
,כנסייה צבאית בסגנון עתיק
,מלאת נשים וילדים, כמובן
,החיילים היו בתמרונים
.הלוחמים היו רחוקים
,הנשיא אליס
אתה ממשיך להתנגד
,לנסיונותיי לחנך אותך, אדוני
.וכעת, שוב פספסת אותי
,אתה יודע מי אני
.אינך יודע היכן אני
.ואף פעם אינך רואה אותי בבואי
עכשיו משנראה שחזרנו
...הבה נסכם את ההתפתחויות המפחידות
...גלי האתר של אמריקה נחטפו
...האומה נשארת בכוננות גבוהה
כל הנסיונות למצוא את המנדרין-
.העלו חרס עד כה
במרכז תגובת הממשל שלי
לאירוע הטרור הזה
.עומד משאב חדש
אני מכיר אותו
.בתור קולונל ג'יימס רודס
הציבור האמריקאי יכיר אותו בקרוב
."בתור "פטריוט הברזל
?וכיצד מגיב הנשיא אליס
על-ידי כך שהוא לוקח את הבחור
,"שאותו הם מכנים "מכונת מלחמה
.ונותן לו עבודת צביעה
,אותה חליפה
.אבל צבועה באדום, לבן וכחול
.התבוננו בזה
."גם שינו את שמו ל-"פטריוט הברזל
רק למקרה שהצביעה
.היתה מרומזת מדי
זה עבר בהצלחה
?בדיקות עם קבוצות מיקוד, טוב
?"אני פטריוט הברזל"
,הקשב-
,מכונת מלחמה" היה יותר מדי אלים"
.טוב? זה מעביר מסר טוב יותר
?אז מה באמת קורה
,המנדרין
.ברצינות
?תוכל לספר עליו-
.זהו מידע מסווג, טוני
.טוב, היו 9 פיצוצים
?9-
.הציבור יודע על 3 בלבד
אבל העניין הוא
שאף אחד לא יכול
.לזהות מנגנון
.אין מעטפות של פצצה
,אתה יודע שאוכל לעזור-
.רק בקש
:יש לי המון טכנולוגיות חדשות
,יש לי חליפה נתפסת
,יש לי משמיד פצצות
.שפוגע בפצצה באוויר
מתי היתה הפעם האחרונה
?שישנת כמו שצריך
,איינשטיין ישן 3 שעות בשנה
.ותראה מה הוא עשה
.אתה מדאיג אנשים, טוני-
.אתה מדאיג אותי
?אתה בא אלי ככה
...לא, אני מנסה-
...נסה לא להיות דיק
(גם: שמוק)
.טטור...
?אתה מוכן לחתום על הציור שלי-
.אם ריצ'רד מסכים
?זה בסדר מבחינתך, דיק
.כן-
.מבחינתי אין בעיה
?מה שמך
.ארן-
דרך אגב, אהבתי אותך בסרט
."סיפור חג המולד"
.שמע, הפנטגון מפחדים
,אחרי ניו-יורק, חייזרים
,בחייך
.הם צריכים להיראות חזקים
יש חשיבות עליונה
...לעצירת המנדרין, אבל, זה לא
.זה לא מתבסס על גיבור-על
,לא, אכן לא, למען האמת-
.זה עניין אמריקאי
.ברצינות? לעזאזל-
?אתה בסדר
.שברתי את הצבע
?אתה בסדר, מר סטארק-
.הירגע, טוני
?איך נמלטת מחור התולעת
!חכה רגע, טוני
!מה אמרת? -טוני-
.סליחה
.צריך להיבדק, בקרוב
.בסדר
...בדוק את הלב, בדוק את
?זה המוח
,אין סימנים לבעיות לב
.או לפעילות מוחית חריגה
?טוב, אז הורעלתי
,לפי האבחנה שלי
.חווית התקף חרדה קשה
?אני
.בחייך, גבר
.זה לא נראה טוב, צא החוצה
.מצטער, חייב לעוף
.תג
.לענוד תג
.תג, חבר'ה
.תליתי מזכר בשירותים, בחייכם
,הם אצל טוני במרתף
,הם חובשים כובעי מסיבות
.זהו נכס שנוכל להשתמש בו
אז אתה מציע שאחליף
.את כל עובדי השירות ברובוטים
...מה שאני אומר זה
שהאלמנט האנושי במשאבי אנוש
,הוא נקודת התורפה העיקרית שלנו
ושאנחנו צריכים להתחיל
.להיפטר ממנו במיידית
!?מה
,סליחה, במבי-
...את מוכנה
.אמרת את זה?! -בטחון-
?האפי, טוב
.כן-
אני מאושרת שכעת אתה
,מנהל האבטחה
.וזהו התפקיד המושלם בשבילך
.תודה-
...יחד עם זאת
.אני מאד מעריך זאת-
...מאז שאתה בתפקיד
.אינך צריכה להודות לי-
יש לנו עליה של 300%
.בתלונות העובדים
.תודה
.זו אינה מחמאה
?זו לא-
.זו אכן מחמאה
.ברור שמישהו מנסה להסתיר משהו
?אני... -סלחי לי. -כן
.גברת פוטס, הפגישה של שעה 4 הגיע-
?אישרת את שעה 4 הזה איתי
,האפי, נדבר על כך מאוחר יותר-
אבל כרגע אני צריכה
.ללכת לטפל בדבר המעצבן הזה
?למה זה
.עבדתי איתו במזרח
,כל הזמן הוא ביקש לצאת איתי
.אז זה קצת מביך
.זה לא נשמע לי טוב-
.פפר
?קיליאן
.את נראית נהדר-
.את נראית ממש נהדר
.אלוהים, אתה... אתה נראה נהדר
...אני... איני יכולה
?מה עשית, לכל הרוחות
שום דבר מיוחד. סתם 5 שנים
.וידיהם של פיזיותרפיסטים
.ובבקשה, קראי לי אולדריך
?היית אמור לקחת תג בטחוני
.האפי, זה בסדר
.כן? -הכל בסדר-
?את בטוחה
.כן-
.תרפה. -אשאר כאן בחוץ
.בסדר. -תודה
,נעים מאד לראות אותך
.קיליאן
.היי, בחור
.חג מולד שמח
אחרי שנים שבהן
התחמקנו מהאיסור הנשיאותי
על מחקר ביו-טכנולוגי
,"בלתי מוסרי"
לצוות החשיבה שלי
.יש עכשיו משהו קטן בקנה
זהו רעיון
שאנחנו אוהבים לכנותו
."אקסטרמיס"
?אפשר לכבות את האורות
.תחשבי שזה המוח האנושי
.חכי, רגע, רגע
.זה היקום
.טעות שלי
...אבל אם אעשה כך
.זה המוח
?העתקה מוזרה, לא ככה
.זה מדהים
.תודה, הוא שלי-
?מה
.זה, את בתוך ראשי
...זה
.זה שידור ישיר
.עלי למעלה, אוכיח לך
.בואי
.עכשיו צבטי את היד שלי
,אני יכול לשאת בזה
.צבטי אותי
?מה זה
מרכז קליטת חיישני העור
,בקליפת המוח
.זהו מרכז הכאב של המוח
...את זה
.את זה רציתי להראות לך
אקסטרמיס רותם
,את הפוטנציאל הביו-חשמלי שלנו
.והוא מגיע לכאן
,זהו במהותו מקום ריק
,ומה שזה אומר לנו
זה שהמוח שלנו
,למעשה, ה-די-אן-איי שלנו בכללותו
.נועד להיות משודרג
- פורבס -
- פפר פוטס מנערת את סטארק -
?הלו
?זהו ראש מחלקת אבטחה
?מה-
.כן. יש לי עבודה אמיתית
.מה אתה רוצה? אני עובד
.אני מטפל במשהו כאן
?מה, להציק לנכנסים-
אומר לך משהו: יודע מה קרה כשאמרתי
?שאני שומר הראש של איירון מן
.צחקו לי בפרצוף
הייתי צריך לעזוב
.כשעוד היה לי שמץ כבוד
.עכשיו יש לי עבודה אמיתית
.אני שומר על פפר
.מה קורה? עדכן אותי
?באמת
.כן-
טוב, אז היא נפגשת
.עם המדען העשיר והנאה הזה. -טוב
.בהתחלה לא הכרתי את פניו
.אתה יודע שאני זוכר פרצופים
.כן, אתה הטוב ביותר
,אז בדקתי את המסמכים שלו
.זיהיתי אותו
.אולדריך קיליאן
למעשה פגשנו את הבחור
,'בזמנו... איפה היינו ב-99
?ועידת המדע
.שוויץ
.נכון, נכון, בדיוק-
קיליאן? אני לא זוכר
.את הבחור
,ברור שלא תזכור
.הוא לא בלונדינית עם חזה גדול
,בהתחלה היה בסדר
,הוא דיבר לעניין
,אבל עכשיו זה נהיה מוזר
...הוא מראה לה
.את המוח הגדול שלו
?את המה שלו-
.המוח הגדול, והוא מוצא חן בעיניה
.הנה, בוא אראה לך
?רגע. רואה
?מה לראות, אותך צופה בהם
,הפוך את המסך
.ואז נוכל להתחיל
.אני לא גאון טכני כמוך
.פשוט סמוך עלי, בוא לכאן
הפוך את המסך, ואז אוכל לראות
,מה הם עושים. -אני לא יכול
אני לא יודע איך להפוך
.את המסך
,אל תדבר אלי כך יותר
.אתה לא הבוס שלי
.בסדר? אני לא עובד אצלך
.אני לא סומך על הבחור הזה
.יש איתו עוד בחור. הוא ערמומי
?ברצינות. הירגע
.אני רק מבקש ממך, לאבטח את המתחם
תגיד לו לצאת לשתות
.או משהו בסגנון
אתה צריך לגלות יותר עניין
.במה שקורה כאן
האישה הזו, היא הדבר הטוב ביותר
.שקרה לך, ואתה... מתעלם ממנה
מוח ענק? -כן, יש את המוח הענק
.ויש את הטיפוס הערמומי
אני מתכוון לעקוב
.אחרי הבחור הזה
,אבדוק את לוחיות הרישוי שלו
.ואם העניינים יסתבכו, אז שיסתבכו
.אני מתגעגע אליך, האפי
,כן, גם אני מתגעגע אליך-
.אבל למה שהיה פעם
,עכשיו כשאתה עם חברי העל
.אני כבר לא יודע יותר מה קורה איתך
.העולם נהיה מוזר
.היי, סליחה שאני קוטע אותך-
?אקדח ההלם החשמלי שלך עליך
?למה-
,אני חושב שיש בחורה במשאבי אנוש
.שמנסה לגנוב דיו של מדפסת
כדאי שתיגש לשם
.ותיתן לה מכת חשמל
.כן, נחמד
תארי לעצמך שתוכלי לפרוץ
,לכונן הקשיח של כל יצור חי שהוא
ולתכנת מחדש
.את הדי-אן-איי שלו
.זה יהיה יוצא מן הכלל
.כן-
למרבה הצער, לי זה גם נשמע כמו משהו
שניתן להפוך לנשק בסבירות גבוהה
,כגון חיילים משופרים
,צבא פרטי
...וטוני לא
...טוני, טוני-
את יודעת, הזמנתי את טוני
להצטרף ל-א.י.מ
,לפני 13 שנה
.הוא סירב להצעתי
אבל יש לי הרגשה שעכשיו
,יושבת על הכס גאונה חדשה
שכבר אינה צריכה
,למסור דין וחשבון לטוני
.ושיש לה קצת פחות אגו
,התשובה תהיה שלילית
,אולדריך
עד כמה שהייתי רוצה
.לעזור לך
איני יכול לומר
.שאני לא מאוכזב
:וכמו שאבי נהג לומר
כשלון הוא הערפל"
."ממנו אנו מציצים אל ההצלחה
,זה עמוק מאד
.ואין לי מושג מה זה אומר
.גם לי אין
.הוא היה קצת אידיוט, הזקן שלי
,אני משוכנע שעוד ניפגש
.פפר
.האפי
,המכונית מוכנה
.אם את מוכנה לזוז
...כן, רק
...אלוהים, שכחתי את
.העניין האחר שלי
...אז
...רק אביא את
...סליחה שאיחרתי, הייתי
?מה... מה זה
?עכשיו אתה לובש אותה בבית
?מה זו, סימן 15
- סימן 42 -
,כן
.משהו כזה
.את יודעת שכל אחד צריך תחביב
ואתה צריך ללבוש
?את התחביב שלך בסלון
,רק מתרגל אליה
את יודעת בהתחלה היא תמיד
...קצת צובטת ב-"שק הדביק", אז
?היי, ראית את מתנת חג המולד שלך
.כן, ראיתי-
אי אפשר היה לפספס
.את מתנת חג המולד הזו
?היא תיכנס בדלת
,למעשה, זו שאלה טובה
הזמנתי צוות פועלים למחר
.שיפוצצו את הקיר ההוא. -בסדר
?אז היה יום מתוח, יום טוב
.הכתפיים קצת תפוסות
.בחורה שובבה
אני לא רוצה ללחוץ בנושא, אבל
?הארנב בהזמנה אישית מצא חן בעינייך
?האם הוא מצא חן בעיניי
?קלעתי בול, נכון-
.אני מעריכה מאד את המחשבה
,אז למה שלא תרים את מסכת הפנים
?ותיתן לי נשיקה
.כן, לעזאזל
.אי אפשר
את רוצה פשוט
...לנשק אותה על
?על חרך הפנים
...למה שלא-
ארד למחסן ואראה אם אוכל
למצוא מוט הרמה
.שיפתח את הדבר הזה
.מוט הרמה? כן-
.רק שהיתה דליפה רדיואקטיבית
.אטול את הסיכון
.זה מסוכן-
תני לי לפחות למצוא לך
...חליפת מגן שתוכלי
.מונה גייגר, או משהו כזה
.נתפסתי
.זוהי דרגת דביליות חדשה
.סליחה-
כבר אכלת בלעדיי
?בערב של יציאה
...הוא פשוט
?הוא", כלומר אתה"-
"כן, התכוונתי פשוט ל-"אנחנו
,אנחנו רק... רק מארחים אותך
בזמן שאני מסיים
.עבודה קטנה
,וכן, חטפתי משהו קטן
,לא ידעתי אם את מגיעה הביתה
או שאת הולכת לשתות
.עם אולדריך קיליאן
!?מה
?מה-
!?אולדריך קיליאן
?מה, אתה בולש אחרי
.האפי היה מודאג
.לא, אתה מרגל אחרי. -לא ריגלתי-
.אני הולכת לישון
.רגע, בחייך-
.פפ
.היי! מודה בכך. אשמתי
.סליחה
.אני בלגן חם אש
,זה נמשך כבר זמן מה
,לא אמרתי כלום
שום דבר אינו כקדמותו
.מאז ניו-יורק
?מה, באמת
.בכלל לא הבחנתי בכך
,אתה חווה דברים
,וכשהם עוברים
.ועדיין אינך מסוגל להסביר אותם
,אלוהים, חייזרים, מימדים אחרים
.אני רק איש בפחית
,הסיבה היחידה שלא נשברתי
.היא כנראה כי עברת לגור כאן
,זה נהדר, אני אוהב אותך
.אני בר מזל
,אבל מותק
.איני יכול לישון
כשאת הולכת לישון, אני יורד לכאן
.ועושה את מה שאני יודע
,אני עושה פחחות
.אלוהים
,האיום מיידי
ואני חייב להגן על הדבר היחיד
,שאיני יכול לחיות בלעדיו
.זו את
...והחליפות שלי הן
.מכונות
.הן חלק ממני-
?הסחת דעת
.אולי
.אני הולכת להתקלח
.בסדר
.אתה מצטרף אלי
.עדיף
.טוני
!טוני! טוני
...טוני
!כיבוי
.כנראה קראתי לה מתוך שינה
.זה לא אמור לקרות
.אכייל מחדש את החיישנים
...נוכל פשוט ל
...רק תני לי
תני לי להחזיר לעצמי
?את הנשימה. אל תלכי, טוב
.פפר
.אשן למטה-
.תעשה פחחות עם זה
שלושה כרטיסים
.ליום שלישי הבא
?אתה יכול לווסת
.כן, אני יכול לווסת
.בטוח? -כן-
.זו מנה מכובדת
שלא תגיד שאף פעם
.לא עשיתי כלום בשבילך. -תודה
.אלוהים, כלומר על ההבנה
.סליחה, חבר
?מה שלומך, חבר
?אתה לבדך
?פגישה לילית מאוחרת
אולי רואה את סרט הבנות
?החביב עליך
כן, סרט קטן שנקרא
"המסיבה נגמרה"
בכיכובם שלך
.ושל החברה המסוממת שלך
.הנה הכרטיס
?מה אתה אומר
.זה לא שלך
.סבין
!הצילו
.עזור לי
סיפור אמיתי
:על עוגיות מזל
.הן נראות סיניות
,הן נשמעות סיניות
,אך למעשה
.הן המצאה אמריקאית
לכן הן חלולות
,מלאות שקרים
.ומשאירות טעם רע בפה
חסידיי הרסו זה עתה
- חיקוי אמריקאי זול נוסף
.התיאטרון הסיני
,אדוני הנשיא
,אני יודע שזה ודאי מתסכל
אבל עונת הטרור
.קרבה לסיומה
,ואל דאגה
- הגדול מכל עומד להגיע
.סיום הלימודים שלך
.שלום
?מוכנה להשאיר את זה
.ודאי
,יום ראשון בלילה
,רשת השידור הציבורי
."אחוזת דאונטון"
,זו התוכנית שלו
.לדעתו היא אלגנטית
דבר נוסף, ודאי שכולם
.עונדים תגים
,הוא מקפיד על הדברים האלה
חוץ מזה אנשיי לא ייתנו
.לאף אחד להיכנס בלעדיהם
אנו ממתינים לבואו
,של טוני סטארק
,אנו מקווים שהוא ייתן לנו את התגובה
,את התגובה שלו
.למתקפה האחרונה
!מר סטארק! מר סטארק-
מקורותינו מוסרים לנו כי מדובר בזירה
.של מתקפת מנדרין נוספת
?יש משהו נוסף שתוכל להגיד לנו
,היי, מר סטארק
?מתי מישהו יהרוג את הבחור הזה
.רק שאלתי
?זה מה שאתה רוצה
הנה ברכת חג קטנה
,שרציתי לשלוח למנדרין
רק שעד עתה, לא ידעתי
.איך לנסח אותה
,שמי טוני סטארק
.ואני לא מפחד ממך
,אני יודע שאתה פחדן
,לכן החלטתי
.שפשוט תמות, חבוב
.אבוא לאסוף את הגופה
,אין כאן פוליטיקה
.רק נקמה מהסוג הישן והטוב
,זה לא הפנטגון
,זה רק אתה ואני
ולמען הסיכוי הקלוש
,שאתה גבר
:הנה כתובת מקום מגוריי
,מאליבו פוינט מספר 1088
.מיקוד 90265
.אשאיר את הדלת פתוחה
?זה מה שרצית, נכון
.חייב אותי
!מר סטארק! מר סטארק-
הכנתי לך, מאגר מידע
,על המנדרין, אדוני
שנשלף משידורים שנקלטו על-ידי
.ש.י.ל.ד, הבולשת וסוכנות הביון
מתחיל שחזור וירטואלי
.של זירת הפשע
.בסדר
?מי יש לנו כאן
,השם, גלימת מלחמה סינית עתיקה
."משמעותו "יועץ למלך
שיטות לחימה של התקוממויות
.דרום-אמריקאיות
.מדבר כמו מטיף בפטיסטי
,הרבה הצגה מתנהלת כאן
.הרבה תיאטרליות
.סגור
החום מהפיצוץ-
.היה מעל ל-3,000 מעלות צלזיוס
כל אובייקט ברדיוס של 12 מטרים
.התאדה מייד
לא נמצאו שום חלקי פצצה
.ברדיוס של 5 ק"מ מהתיאטרון הסיני
.לא, אדוני
.דבר אלי, האפי
?מתי פצצה איננה פצצה
?יש יוצאי צבא בין הקרבנות
,לא לפי הרישומים הפומביים
.אדוני
העלה שוב את
,החתימות התרמוגניות
.הבא בחשבון 3,000 מעלות
.ענן האורקל השלים ניתוח
,נכנס ללווינים
ומצייר כעת את האירועים התרמוגניים
.ב-12 החודשים האחרונים
תוריד את כל המקומות
.בהן היו מתקפות של המנדרין
- סן-רפאל, קליפורניה -
.לא
- ספרינגפילד, מיזורי -
- רוס היל, טנסי -
.את זה
?אתה בטוח שזו אינה אחת מאלה שלו
זה מתאריך מוקדם יותר
.לכל מתקפות המנדרין הידועות
האירוע היה שימוש בפצצה
.לסייע בהתאבדות
.הבא את זה הנה
,חתימת החום דומה מאד
.שלושת-אלפים מעלות צלזיוס
.אלה שני אנשי צבא
?היית פעם בטנסי, ג'רוויס
.מייצר תוכנית טיסה לטנסי
?אנחנו עדיין עם דינג-דונג
...אנחנו אמורים להיות בנעילה
.אבטחתית מלאה
.בחייך, איימתי על טרוריסט
?מי זה
יש גבול
,למה שאני יכול לעשות, אדוני
כשאתה נותן לעיתונות העולמית
.את כתובת מקום מגוריך
.עצרי שם
.אינך המנדרין
?נכון
?לא נכון
.אינך זוכר
?מדוע איני מופתעת
,אל תקבלי את זה אישית
.אני לא זוכר מה אכלתי לארוחת בוקר
.ופל נטול גלוטן, אדוני
.נכון-
היי, ראה, אני צריכה
,להיות איתך לבד
,במקום כלשהו, לא כאן
.זה דחוף
בדרך כלל, הייתי
,זורם עם הדברים האלה
אבל כעת אני במערכת יחסים
...מחייבת. היא
.איתה
,טוני-
?יש שם מישהו
.כן, זו מאיה הנסן-
,חברה ותיקה, בוטניקאית
.שהכרתי, בקושי
בבקשה אמרי לי שלא מחכה במכונית
.ילד בן 12 שמעולם לא הכרתי
.הוא בן 13
.לא! אני זקוקה לעזרתך
?במה, למה עכשיו-
,כי אני קוראת עיתונים
,ובכנות
.לא נראה לי שתחיה יותר משבוע
.אהיה בסדר-
,סליחה, כשהאפי בבית חולים
,לא ידעתי שאנחנו מחכים לאורחים
ולחברות ותיקות
.לא חיכינו-
.היא לא ממש
...לא, לא ממש, זה היה-
.לילה אחד
.כן-
?ככה עשית את זה, נכון
.זה היה לילה נהדר
,ובכן-
,את יודעת
.הצלת עצמך מעולם של סבל
.מה? -אני בטוחה
.האמיני לי-
.אנחנו עוזבים את העיר
.דיברנו על זה, לא. -כן-
."הגבר אומר "לא
.מיד ולזמן לא מוגדר-
.מותק... -רעיון מצוין
.בואו נזוז
.מצטער, זה רעיון נורא
.בבקשה, אל תגעי בתיקים שלה
.כך מתנהגים אנשים נורמליים
.לא אוכל להגן עלייך שם
?זה... זה נורמלי
!כן, זה נורמלי
.למרבה הצער, זה נורמלי מאד-
.זהו ארנב גדול, הירגעי
!הירגע-
.קניתי אותו בשבילך
- סטארק שולח איום -
אני מודעת לכך. -עדיין לא אמרת לי
.אפילו אם הוא מוצא חן בעינייך
.הוא לא מוצא חן בעיניי
.שאלתי אותך 3 פעמים-
?הוא לא מוצא חן בעינייך
,טוני, אנחנו עוזבים את הבית-
.זה לא לדיון בכלל
...חבר'ה-
.אמרתי שלא עוזבים
?אפשר... -מה-
?זה אמור להדאיג אותנו
.תפסתי אותך
.תפסתי אותך קודם-
,כפי שאמרתי
.אנחנו לא יכולים להישאר כאן
!זוזי
.אני מאחורייך
,הוציאי אותה
.אני אמצא דרך מסביב
,חדלי לחדול
.קחי אותה, צאו החוצה
!זוזי
.אוי, אלוהים
!טוני
אדוני, גברת פוטס
.התפנתה מהמבנה
,ג'רוויס
?היכן כוח הטיסה שלי
.עובד על זה, אדוני
.זהו אב-טיפוס
- מנותק -
.זה אחד
,אדוני
.החליפה אינה מוכנה ללוחמה
.זה שניים
- כשל מערכת -
!טוני
.אדוני, קח נשימה עמוקה
.כוח טיסה שוקם
?אדוני
!אדוני
.טוב, הפסק את האזעקה
.קלטתי
זוהי התרעת החירום
שהופעלה בעקבות
.ירידת המתח אל מתחת ל-5%
?יורד שלג, נכון
?איפה אנחנו, בצפון המדינה
אנחנו במרחק 8 קילומטרים
.מרוס היל, טנסי
?למה
.ג'רוויס, זה לא רעיון שלי
?מה אנחנו עושים כאן
.אנחנו רחוקים אלפי קילומטרים
.אני צריך להגיע לפפר
...אני צריך למצוא
,הכנתי תכנית טיסה
.זה היה המיקום
?מי ביקש ממך
...פתח את החליפה. -אני
.אני חושב שיש לי תקלה, אדוני
.פתח מפלט
.זה מרענן
.אולי אתכרבל בה בחזרה
למעשה אני חושב
.שאני צריך לישון עכשיו, אדוני
.ג'רוויס
?ג'רוויס
.אל תעזוב אותי, חבר
.השרת המאובטח של סטארק
מעביר כעת
.לכל המקלטים הידועים
.פפר, זה אני
,יש לי הרבה להתנצל עליו
...ואין לי זמן רב, אז
ראשית, אני מצטער מאד
.שהעמדתי אותך בסכנה
,זה היה אנוכי וטיפשי
.וזה לא יקרה שוב
,כמו כן, זו תקופת חג המולד
.הארנב מטופש
.זהו. מצטער
...ואני מתנצל מראש, כי
עדיין איני יכול
.להגיע הביתה
אני צריך למצוא
.את הבחור הזה
,את חייבת להישאר במקום בטוח
.זה כל מה שאני יודע
זה עתה גנבתי פונצ'ו
.מאינדיאני מעץ
.בוא נושיב אותך בנוחות
?מרוצה עכשיו
!עצור
.אל תזוז
.תפסת אותי
.יופי של תותח תפוחי-אדמה
,הקנה קצת ארוך מדי
...יחד עם הקוטר הרחב, הם
.מקטינים לך את מהירות הלוע
.ועכשיו נגמרה לך התחמושת
?מה הדבר הזה על החזה שלך
.זהו אלקטרומגנט
,אתה אמור לדעת
.יש לך כאן קופסא מלאה בהם
?מה הוא מניע
!אוי, אלוהים
...זה
?זה איירון מן
.טכנית, אני הוא-
.טכנית, אתה מת
- מתקפת המנדרין -
- ההערכה שסטארק מת -
.יש משהו בדבריך
?מה קרה לו
.החיים-
,אני בניתי אותו
.אני מטפל בו
.אתקן אותו
?כמו מכונאי
.כן-
,ובכן
אם אני הייתי בונה את איירון מן
...ומכונות מלחמה
.זה "פטריוט הברזל" עכשיו
!זה הרבה יותר מגניב
.לא, לא נכון-
בכל אופן, אני הייתי מוסיף
...את המחזירים
?משטחים מחזירי השתקפות-
כדי להקנות לו
.יכולת התנגבות
?אתה רוצה יכולת התגנבות
?מגניב, נכון-
,למעשה זה רעיון טוב
.אולי אבנה כזה
.לא רעיון טוב
?מה אתה עושה
?אתה רוצה לשבור לו את האצבע
.הוא סובל כאבים, הוא נפגע
.עזוב אותו במנוחה
.אני מצטער
?באמת-
.אל תדאג, אתקן
?אז מי בבית
,אמא כבר יצאה למזנון
"ואבא הלך לסניף "סבן-אילבן
.כדי לקנות כרטיסי גירוד
,כנראה הוא זכה
.כי זה היה לפני 6 שנים
,זה קורה, אבות עוזבים
.לא צריך להתבכיין בגלל זה
:זה מה שאני צריך
,מחשב נייד, שעון דיגיטלי
,טלפון נייד
בוכנה פניאומטית
,מהבזוקה הזו שלך
,מפה של העיר
קפיץ גדול
.וכריך טונה
?מה ייצא לי מזה-
?גאולה. מה שמו
?של מי
.הילד שמציק לך בבית ספר-
?מה שמו
?איך ידעת את זה-
.יש לי בדיוק את הדבר הנכון
.זה פיניאטה לקריקט
,אני צוחק
.זהו נשק רב עוצמה
,הרחק אותו מהפנים שלך
,ולחץ על הלחצן שלמעלה
.זה מרתיע בריונים
,לא קטלני
.רק כדי לכסות על התחת
?עשינו עסק
?מה אתה אומר
.עשינו עסק
.עשינו עסק-
?מה שמך
.הארלי-
?...ואתה
.המכונאי-
.טוני
אתה יודע
?מה מסתובב לי בראש
.איפה הכריך שלי
.השרת המאובטח של סטארק
.סריקת רשתית אומתה
.פפר, זה אני
,יש לי הרבה להתנצל עליו
...ואין לי זמן רב, אז
ראשית, אני מצטער מאד
.שהעמדתי אותך בסכנה
,זה היה אנוכי וטיפשי
.וזה לא יקרה שוב
?למה הגעת לבית הערב
מה היה כה חשוב
?שהיית צריכה לדבר עם טוני
אני חושבת שהבוס שלי
.עובד בשביל המנדרין
,אז אם את עדיין רוצה לדבר על כך
.אני מציעה שניסע למקום בטוח
את חושבת שהבוס שלך
,עובד בשביל המנדרין
אבל טוני אומר
.שאת בוטניקאית
אני מניחה שלמעשה אני
מתכנתת די-אן-איי ביולוגי
המנהלת קבוצה של 40 איש
,בצוות חשיבה במימון פרטי
אבל את בהחלט יכולה
.לכנות אותי בוטניקאית
,לבוס הזה שלך
?יש לו שם
.כן. אולדריך קיליאן
,הרסנו את הבית אדוני
.אבל אין זכר לגופה
.אני מבין-
.אין סטארק
.אני צריך ללכת-
המאסטר עומד להקליט
...והוא קצת
טוב, אתה יודע
.איך הוא נהיה
,קיים את הפגישה שלך הערב
.והתקשר אלי כשהיא תסתיים
טוב, כולם, לא לדבר
,ולא ליצור קשר עין
אלא אם כן אתם רוצים
.לחטוף ירייה לפרצוף
.אנחנו נכנסים
.הדרך פנויה
.המאסטר בתנועה
?ובכן, למה אנו מחכים
,הכריך היה סביר
,הקפיץ היה קצת חלוד
.עם שאר החומרים - אסתדר
דרך אגב, כשאמרת שלאחותך
?יש שעון? -כן
קיוויתי למשהו
.קצת יותר בוגר מזה
.היא בת 6
,בכל אופן
.זו מהדורה מוגבלת
מתי נוכל לדבר
?על ניו-יורק
.אולי אף פעם לא
.תרגיע עם זה
?מה לגבי האוונג'רס, נוכל לדבר על כך
.לא יודע, אחר-כך-
.היי, ילד, תניח לי קצת
?מה הסיפור הרשמי כאן
?מה קרה
אני חושב שבחור
,בשם צ'אד דיוויס
,שגר כאן בסביבה
,זכה במספר עיטורים בצבא
,אומרים שיום אחד הוא השתגע
.והכין, אתה יודע, פצצה
.ואז הוא פוצץ עצמו, ממש כאן
?שישה אנשים נהרגו, נכון
.כן-
?כולל צ'אד דיוויס
,כן
.לא שזה הגיוני
:חשוב על כך
,שישה הרוגים
.רק 5 צלליות
...כן, טוב
אומרים שהצלליות הן מעין סמלים
,לנשמות ההולכות לגן עדן
.חוץ מהבחור המתאבד
הוא הלך לגיהנום
.ולכן לא קיבל צללית
.לכן יש רק חמש
?אתה קונה את זה
.זה מה שכולם אומרים-
אתה יודע מה מזכיר לי
?המכתש הזה
...אין לי מושג, אני לא
.לא אכפת לי
את חור התולעת הענק ההוא
...ב
.בניו-יורק
?זה מזכיר לך
,זה מניפולטיבי
.אני לא רוצה לדבר על כך
.הם חוזרים? החייזרים
?אולי. אתה מוכן להפסיק
זוכר שסיפרתי לך
?שיש לי בעיית חרדה
הנושא הזה גורם לך
.להיות מתוח? -כן, קצת
אני יכול שנייה
?להחזיר לעצמי את הנשימה
?יש אנשים רעים ברוס היל
אתה צריך... אתה צריך
?שקית ניילון שתוכל לנשום לתוכה
?יש לך... יש לך תרופות
.לא-
?אתה אמור ליטול תרופות
.קרוב לוודאי-
?אתה סובל ממצוקה פוסט-טראומטית
.לא נראה לי-
?אתה... יוצא לגמרי מדעתך
.אני יכול להפסיק
?אתה רוצה שאפסיק
,אם לא תפסיק לעשות את זה-
אני נשבע לך שתגרום לי
.לצאת מהכלים
?אלוהים, עשית את זה, נכון
?עכשיו אתה מבסוט
?מה אמרתי
!היי, חכה
!רגע, רגע
?מה זה היה, לעזאזל
,זו אשמתך
.אתה משגע אותי
?בחזרה לעבודה. איפה היינו
,הבחור שמת
?קרובי משפחה, אמא
?גברת דיוויס, היכן היא
.במקום בו היא תמיד נמצאת
.רואה? עכשיו אתה עוזר
.סליחה
...גברתי
...רק ה
.תודה
,תספורת יפה
.מתאים לך
.שעון יפה
.כן, מהדורה מוגבלת-
.אין לי ספק בכך
.שיהיה לך ערב נעים
.סליחה
,גברת דיוויס
?אפשר להצטרף אלייך
.זו מדינה חופשית
.ועוד איך-
.בסדר
?איפה תרצה להתחיל
רציתי רק להביע
.את השתתפותי בצערך
אני רוצה לדעת
?מה לדעתך קרה
,ראה
,הבאתי לך את התיק המחורבן
.קח אותו ולך
,כל מה שהיה כאן
.הוא לא נטל שום חלק בזה
- דיוויס, צ'אד -
- מסווג -
.ברור שחיכית למישהו אחר
?נכון
?היית אמורה לפגוש כאן מישהו
.כן
- דיוויס, צ'אד -
- (נעדר (ראשי תיבות: מ.י.א -
- דו"ח רפואי -
- טאגארט, ג'יי -
,גברת דיוויס
.בנך לא התאבד
,אני מבטיח לך
.הוא לא הרג אף אחד
.מישהו השתמש בו
!?מה
.בתור נשק
,בסופו של דבר
?אינך האדם שהתקשר אלי, נכון
.למעשה, זו אני
.היי, היי, היי. -הירגעו
?מה הסיפור פה-
?מה קורה כאן, לעזאזל
.זה נקרא מעצר-
?אתה השריף, נכון
.כן, גברתי, זה אני-
?ומי את
.המשרד לבטחון המולדת-
?זה בסדר מבחינתך
.לא, זה לא בסדר-
אני צריך קצת יותר
.מידע מזה
אני חושבת שזה
.קצת מעל הדרגה שלך, שריף
למה שלא תרימי טלפון לנשוויל
?ותקדמי אותי
טוב, יודע מה? קיוויתי
...לעשות את זה בצורה חכמה, אבל
.הדרך המשעשעת תמיד טובה
סגן, תוציא מכאן
.את האישה הזו
?היי, "כנפיים חמות", רוצה לחגוג
.קדימה, את ואני, בואי נלך
?טירוף, מה
.כן-
.תראה את זה
,נכנסת ישר לתוך זה
.יצאתי עם חתיכות לוהטות יותר ממך
?זה כל מה שיש לך
?תעלול זול ומשפט מחץ עלוב
מותק, זה יכול להיות
.שמה של האוטוביוגרפיה שלי
!לעזאזל
!הנח לי
...הצילו, הצילו-
,בכל אופן
,היי, ילד
?מה תרצה לחג המולד
.מר סטארק, אני כל-כך מצטער
.לא, לא, לא-
:אני חושב שהוא ניסה לומר
."אני רוצה את התיק המחורבן שלי"
.זו לא אשמתך, ילד
?זוכר שסיפרתי לך על בריונים
?"מוצא חן בעיניך, "עולם המערב
(סרט מד"ב/אימה)
זה כל הקטע
,של בחורים חכמים
אנחנו תמיד מכסים
.על התחת שלנו
.על לא דבר
?על מה, פספסתי משהו
.אותי, מציל את חייך-
,כן
,א', קודם אני הצלתי אותך
.ב', תודה, בערך
,ו-ג', אם אתה עושה טובה למישהו
?אל תהיה פוץ, טוב
,שחק אותה קשוח
.אחרת אתה נראה ראוותני
?בניגוד אליך
.הודה בכך, אתה צריך אותי
.אנחנו מחוברים
,מה שאני צריך זה שתלך הביתה
,תהיה עם אמא שלך
,תסגור את הפה
,תשמור על החליפה
,ותישאר מחובר לטלפון
.כי אם אתקשר, עדיף לך לענות
?בסדר
?אתה מרגיש את זה
.סיימנו כאן
.זוז מהדרך או שאדרוס אותך
.שלום, ילד
.אני מצטער, ילד
.פעלת נכון
אז עכשיו פשוט
?תעזוב אותי כאן, כמו אבא שלי
.כן
רגע, אתה גורם לי
.רגשות אשמה, נכון? -קר לי
.אני יודע
?יודע איך אני יודע
.כי אנחנו מחוברים
.היה שווה לנסות
,קנו את זה
המחיר שווה לכל כיס, זה מקסים
...הוא מתאים לכל עיצוב
?מה קרה לתמונה
.עולים לנו עליה-
.כאן הכל כבוי
?יש גישה מחדר בקרת התקשורת
?איך זה שוב קורה
.בסדר, תעביר שליטה ללוס-אנג'לס-
.אני מנסה, אין כלום
?מאין מגיעה התמונה הזו-
,אני לא יודע
.היא בכל המקלטים שלנו
,בחוף המזרחי כולו
.הלווינים מושבתים
...זה לא רק בתחנה שלנו, חבר'ה
.תעברו לגיבוי ידני-
יש לנו שידור לא חוקי
...שקוטע
אדוני סגן הנשיא, אני חושב
.שכדאי שתראה את זה
!אלוהים, לא שוב
?הנשיא מקבל את זה
,אדוני הנשיא
,נותרו רק שני שיעורים
ואני מתכוון לסיים אותם
.לפני בוקר חג המולד
,הכר את תומאס ריצ'רדס
,שם טוב וחזק
.עבודה טובה וחזקה
תומאס הוא רואה חשבון
,"בתאגיד הנפט "רוקסון
אבל אני בטוח
.שהוא בחור ממש טוב
,אני עומד לירות בראשו
,בשידור חי בטלוויזיה שלך
.בעוד 30 שניות
מספר הטלפון הזה
.נמצא בטלפון הנייד שלך
?מלהיב, נכון
.לתאר לעצמך איך הוא הגיע לשם
,אמריקה
אם הנשיא שלכם יתקשר אלי
,בחצי הדקה הקרובה
.טום יחיה
.זוזו
?איך הוא חדר לטלפון שלי
...אסור לנו לתת לטרוריסטים להכתיב
.אני חייב לבצע את השיחה הזו-
אני ממליץ בכל תוקף
.לא לעשות זאת
.זה הדבר הנכון לעשות
,נותר רק עוד שיעור אחד
,הנשיא אליס
,אז, ברח, התחבא
,נשק לשלום לילדיך
,כי שום דבר, לא הצבא שלך
,לא כלב התקיפה באדום-לבן-כחול שלך
.יצילו אותך
.נתראה בקרוב
תגיד לרודס
.למצוא מיד את המטורף הזה
.אדוני, איתרנו את אות השידור-
,יש לנו מקום מוצא משוער בפקיסטן
.והפטריוט מוכן לתקיפה
.תכף ומיד
.כן, אדוני-
,אלוהים
...האפי, האפי, האפי
- (מ.י.א (גם: נעדר -
- (א.י.מ (גם: מטרה -
!לא לזוז
.חכו שנייה
הלו? -ישבה עליך פעם
,בחורה מפושקת, הסתכלת למעלה
ולפתע היא לוהטת מפנים החוצה
?במעין כתום בוהק
?כן, זה קרה לי. מי זה
.זה אני, חבר-
,בפעם האחרונה שנעדרתי
,למיטב זכרוני
.באת לחפש אותי
?מה אתה עושה
קצת חיסולים ודיבורים, רוכש חברים
?בפקיסטן, מה אתה עושה
,התכנון מחדש שלך
,המותג החדש הגדול שלך
?אלה היו א.י.מ, נכון
.כן-
,אני הולך עכשיו למצוא לוויין תקשורת
.אני צריך את מזהה החיבור שלך
:הוא כמו שהיה תמיד
."מכונת-מלחמה68"
?והסיסמה, בבקשה
אני צריך לשנות אותה בכל פעם
.שאתה פורץ פנימה, טוני
.אלה לא שנות ה-80
."אף אחד כבר לא אומר "לפרוץ
תן לי את
.זיהוי ההתחברות שלך
,"מכונת-מלחמה-שליטע"
.'עם ע
.כן, טוב
זה הרבה יותר טוב
."מ-"פטריוט הברזל
- אולם ההנצחה -
- מיס צ'טנוגה - תחרות חג המולד -
.יפה מאד, יפה מאד
.יש לי שאלה אחת אלייך
?מה תרצי השנה לחג המולד
...ובכן, דיוויד
אנחנו בשידור חי
מתחרות חג המולד
,של מיס צ'טנוגה
.כאן, בצ'טנוגה, טנסי
...אלא אם כן את בטוחה ב-100%-
,פעם נוספת
.מיס אלק-רידג', כולם! בסדר
- מהירות חיבור נמוכה -
.זה לא יספיק
,סליחה, אדוני
...אני לא יודע מי
,אמא, אתקשר אלייך מאוחר יותר
.משהו קסום קורה
.טוני סטארק ברכב שלי
.דבר בשקט-
.לא, הוא לא שם-
!ידעתי שאתה עדיין חי
.בוא הנה וסגור את הדלת
.בטח, בטח-
?אפשר רק להגיד, אדוני
.כן-
.אני המעריץ הכי גדול שלך
קודם כל, זה הרכב שלך
?או שעוד מישהו עלול להיכנס
.לא, לא, לא
.רק אנחנו
?מה שמך
.גרי. -גרי-
.זה יספיק
,בסדר? זה קורה לי הרבה
.זה בסדר
?בסדר. אפשר רק להגיד
.מה אתה רוצה? כן-
,אני לא יודע אם אתה מבחין
...אבל אני, כאילו
עיצבתי את כל ההופעה שלי
...בדומה לך. השיער שלי קצת
.הוא לא בסדר, כי יש בו תכשיר כלשהו
.הוא בסדר-
,אני לא רוצה לגרום לך אי נוחות
.אתה לא גורם-
...אבל אני חייב להראות לך
!בום
?סקוט באיו הלטיני
?סליחה, זה אני
.כן-
זה... כלומר, הם עשו את זה
,לפי בובה שהכנתי
.זה לא כמו שזה מתמונה
...אז זה קצת
?גרי, תקשיב לי רגע, טוב-
אני לא רוצה
,לקצץ לך את הכנפיים
.שנינו נרגשים קצת יותר מדי
.יש לי בעיה
,אני רודף אחרי בחורים רעים
אני מנסה להתמודד עם משהו
,מקבצי נתונים מוצפנים
.אין לי מספיק כוח
,אני צריך שתקפוץ על הגג
תכייל מחדש
,את האיי-אס-די-אן
.תגביר אותו ב-40% בערך
.הבנתי
.טוב? זו משימה-
.כן
.טוני צריך את גרי-
.וגרי צריך את טוני
.אל תדבר על כך-
.כן
.זוז-
- קבלנים לבטחון לאומי -
- שם משתמש: מכונת-מלחמה68 -
- גישה נדחתה -
- גישה למערכות א.י.מ -
- ניתנה גישה מלאה -
- נבחן לאקסטרמיס -
- צ'אד דיוויס -
מה אתה מחשיב
?כרגע המכונן של חייך
אני חושב שזה היום שבו החלטתי
.שלא לתת לפציעה שלי להכניע אותי
תוכלי בבקשה
?לציין את שמך למצלמה
.אלן ברנדט
...טוב, ובכן-
.ההזרקות ניתנות תקופתית
,ההתמכרות אסורה
,ואלו שאינם מסוגלים לווסת
.יסולקו מהתוכנית
אתם שהייתם פעם
,לא-יוצלחים, נכים
אתם הדור הבא
.באבולוציה האנושית
- פרויקט אקסטרמיס -
- בדיקת הזרקות, שלב 01 -
,שלום לכולם, לפני שנתחיל
,אני מבטיח לכם שבמבט לאחור על חייכם
לא יהיה דבר מר כמו הזכרון
,של הסיכון המהולל
.שאת פניו בחרתם בתבונה לקדם
.היום הוא יום תהילתכם
!הבה נתחיל
,אנחנו חייבים לצאת מכאן
!חייבים לצאת מכאן
,תוציא אותם
!תוציא אותם מכאן
פצצה איננה פצצה
.כשהיא נפל
,החומר לא תמיד עובד
?נכון, חבר
,הוא פגום
?אבל מצאת קונה, נכון
.מכרת אותו למנדרין
.עליתי עליך, חבר
?מה קרה
:עובדה משעשעת
לפני שהוא בנה
,טילים לנאצים
,האידיאליסט ורנר פון-בראון
.חלם על מסע לחלל
.הוא צפה בכוכבים
את יודעת מה הוא אמר
?כאשר ה-"וי-2" הראשון פגע בלונדון
,הטיל תיפקד באופן מושלם"
הוא רק נחת"
."על הכוכב הלא נכון
את מבינה, כולנו התחלנו
,בעיניים פקוחות
,"מדע טהור"
,ואז האגו נכנס לפעולה
...האובססיה, ו
,את מרימה מבט
.ואת רחוקה מאד מהחוף
אינך יכולה להיות יותר מדי
.קשה עם עצמך, מאיה
כלומר, נתת את המחקר שלך
.לצוות חשיבה
כן, אבל קיליאן הקים
את צוות החשיבה הזה
.על בסיס חוזים צבאיים
,זה בדיוק מה שנהגנו לעשות
.אז אל תשפטי את עצמך
.תודה, פפר
.אני באמת מעריכה את זה
.שלום, ערב טוב
.ערב טוב. -היכנס-
!מאיה, תברחי
.שלום, פפר
אז את רוצה לספר לי
?למה היית אמש באחוזה של סטארק
אני מנסה לתקן
.את הדבר הזה
לא ידעתי שאתה והמאסטר
.מתכוונים לפוצץ את המקום
אני מבין, אז את ניסית להציל
.את סטארק כשהוא מאיים עלינו
,אמרתי לך, קיליאן
.שנוכל להשתמש בו
.פפר, פפר, פפר
ראה, אם ברצוננו להשיק מוצר
.בשנה הבאה, אני צריכה את סטארק
,חסר לו רק התמריץ הנדרש
.עכשיו יש לו כזה
,"כאן צוות תמיכה "כחול-0
שולח קואורדינטות למקור המשוער
.של שידור המנדרין
.קיבלתי
!לא לזוז
- המטרה אינה חמושה -
,"תמיכה "כחול-0
אלא אם כן המתקפה הבאה על ארה"ב
,כרוכה בבגדי ספורט מתוצרת זולה
.אני חושב ששוב פישלתם
,כן, אתן חופשיות
.אם לפני כן לא הייתן
.זה... כמובן
.כן, גברתי
.פטריוט הברזל" בתפקיד"
.שמחתי לעזור
.אין צורך להודות לי
.העונג כולו שלי
,סבין
.השגתי את שריון הפטריוט
אם את רוצה
,את החליפה הזו
תצטרכי לשלוף את גופתי
.המתה והקרה ממנה
.זו התוכנית, קולונל
.הארלי, תגיד לי מה קורה
.תן לי דו"ח מלא
.כן, אני עדיין אוכל את הממתק ההוא
?אתה רוצה שאמשיך לאכול אותו
?כמה אכלת
.שניים-שלושה כדורים-
אתה עדיין מסוגל
?לראות ברור
.בערך. -זה אומר שאתה בסדר
.תעביר לי את ג'רוויס
?ג'רוויס, מה מצבנו
.בסדר גמור, אדוני-
נראה שאני מתפקד טוב למדי
,למשך זמן מה, ואז בסוף המשפט
.אני שוגה בחמוציות
:ואדוני, צדקת
ברגע שהבאתי בחשבון
,מתקן תמסורת זמין של א.י.מ
הצלחתי לאתר
.את אות השידור של המנדרין
,על מה מדובר? המזרח הרחוק
,אירופה, צפון-אפריקה
,אירן, פקיסטן, סוריה
?איפה הוא
.למעשה, אדוני, הוא במיאמי
טוב, ילד, אצטרך להדריך אותך
,איך לאתחל את התקן הדיבור של ג'רוויס
.אבל לא כרגע
?הארלי, איפה הוא באמת
.פשוט תסתכל על הצג ותגיד לי היכן
.אכן רשום מיאמי, פלורידה
.טוב, ראשון-ראשון ואחרון-אחרון
.אני צריך את השריון
?מה מצבנו איתו
.הוא לא נטען-
,למעשה, אדוני, הוא כן נטען
,אבל מקור המתח מוטל בספק
הוא עלול שלא להצליח
.להחיות מחדש את סימן-42
?מה מוטל בספק בחשמל
,טוב, זו החליפה שלי
...ואיני יכול... אני לא
...אני לא רוצה
.אלוהים, לא שוב
.טוני-
?אתה סובל מהתקף נוסף
אפילו לא הזכרתי
.את ניו-יורק
,נכון, והנה אמרת את זה
,בשם המפורש
.כשהכחשת שאמרת
...בסדר-
?אלוהים, מה אעשה
.פשוט תנשום-
.באמת, רק תנשום
?אתה מכונאי, נכון
.נכון
.זה מה שאמרת
.אכן אמרתי
?מדוע שלא תבנה משהו
.בסדר
.תודה, ילד
- דשן -
- מיוחד לפריחה -
- מיאמי, פלורידה -
?למה כל-כך חם כאן
אמרתי לך לכוון את המזגן
.ל-20 מעלות
.שוב אני אשם
,הרשי לי להגיד לך משהו, מותק
...אני לא העוזר האישי
,ובכן
לא הייתי מציע להיכנס לשם
.למשך 20 דקות
?עכשיו, מי מכן היא ונסה
.זו אני-
נסי, האם ידעת שעוגיות מזל
?בכלל אינן סיניות
.יש כאן איזה בחור
האמריקאים מייצרים אותן-
...על סמך
.על סמך מתכון יפני
!היי
!לעזאזל! לעזאזל
.אל תזוז
.אני לא זז-
,אם אתה רוצה משהו, קח אותו
,אם כי כל הרובים מזויפים
כי הטמבלים האלה לא סומכים עלי
.בשביל להפקיד בידיי אמיתיים
,מה? -היי
?אתה חושק באחת הבחורות
.שמעתי מספיק
,אינך הוא, המנדרין
.הבחור האמיתי
?איפה? איפה המנדרין
?איפה הוא
...הוא כאן, הוא כאן
.אבל הוא לא כאן
...הוא כאן, אבל הוא לא כאן. הוא כאן
?מה כוונתך
.זה מסובך-
?היי, זה מסובך, טוב
.באמת? -זה מסובך-
.תפשט את זה
.גברות החוצה
,צאו מהמיטה
.היכנסו לחדר האמבטיה
.שב
.אוי, אלוהים
.שמי טרוור, טרוור סלטרי
?מה אתה
?מה אתה, פיתיון
?אתה כפיל, נכון
?מה, אתה מתכוון לממלא מקום
.לא, בשום אופן לא
!אל תפגע בפנים, אני שחקן
,יש לך דקה לחיות
.מלא אותה במילים
,זה רק תפקיד
?המנדרין". מבין"
.זה לא באמת
,אז איך הגעת לכאן
?טרוור
...ובכן, אני
...היתה לי בעיה קטנה
,"עם "חומרים
ובסופו של דבר
,עשיתי דברים ברחוב, שחד וחלק
.גבר לא אמור לעשות
!הלאה
,אחר-כך-
,הם פנו אלי בנוגע לתפקיד
.והם ידעו על הסמים
?מה, הם אמרו לך שיגמלו אותך מהם
.אמרו שיספקו לי יותר-
,הם נתנו לי דברים
.נתנו לי את הארמון הזה
,הם נתנו לי ניתוח פלסטי
.הם נתנו לי דברים
!נרדמת? היי
.לא, וסירת מרוץ מקסימה
,והעניין הוא
שהוא היה זקוק למישהו
שייקח על עצמו מספר
."פיצוצים בלתי צפויים"
?"הוא"
?קיליאן
.קיליאן
?הוא יצר אותך-
.הוא יצר אותי
.איום טרור בהזמנה אישית
!כן-
כן, צוות החשיבה שלו
:הגה את זה
.הפתולוגיה של רוצח סדרתי
,המניפולציה בסמלים מערביים
"?מוכן לשיעור נוסף"
...בלה, בלה, בלה
כמובן, ההופעה שלי היא זו
.שהפיחה חיים במנדרין
?ההופעה שלך
?בה אנשים נהרגים
.לא, הם לא נהרגו-
:התבונן סביבך
.תלבושות, מסך ירוק
בכנות, לא הייתי במקום
,במחצית מהעסק הזה
,וכשהייתי
.קסם הקולנוע", אהוב"
סליחה, אבל חבר טוב שלי בתרדמת
,ועלול לא להתעורר
.אז תצטרך לתת על כך דין וחשבון
.אתה בכל זאת נופל, חבוב
?מבין
?טוב, טרוור. מה סיפרת לו
.לא סיפרתי לו כלום
?שום דבר-
לא. -היית צריך ללחוץ
.על לחצן המצוקה
,נכנסתי למצוקה
.אבל אז טיפלתי בזה
?בדיוק כמו בימים עברו, אה
.כן, עם אזיקונים
.ממש מסיבה
.זה לא היה רעיון שלי
טוב, אז לקחת את כרטיס הביקור
.של קיליאן. -לקחתי את כספו
,והנה את, כעבור 13 שנה
.בצינוק
.לא
.כן-
,לא, אתה בצינוק
.אני חופשייה ללכת. -כן
,קרו דברים רבים, טוני
.ואני קרובה
.למעשה, אקסטרמיס יציב
.אני אומר לך שזה לא נכון
,אני ברחוב, אנשים מתפוצצים
.הם צובעים את הקירות, מאיה
.את משלה את עצמך
.אז עזור לי לתקן את זה-
- ברן 2000 -
- את יודעת מי אני-
?אני עשיתי את זה
,כן. -אני זוכר את הלילה
.לא את הבוקר
?אחרי זה את רודפת
?אינך זוכר-
.איני יכול לעזור לך
היתה לך פעם
.פסיכולוגיה מוסרית
.היו לך אידיאלים
.רצית לעזור לאנשים
.ראי אותך עכשיו
זכיתי להתעורר בכל בוקר
...עם מישהי ש
.עדיין יש לה נשמה
.הוציאי אותי מכאן
.בחייך
אתה יודע מה נהג
?לומר לי אבי
החביבה עליו
:מבין מימרות רבות
הציפור שמגיעה ראשונה"
,מקבלת את התולעת
העכבר שמגיע שני"
."מקבל את הגבינה
אתה עדיין עצבני
?על האירוע בשוויץ, נכון
איך אני יכול
?להיות עצבני עליך, טוני
.אני כאן כדי להודות לך
נתת לי את המתנה הגדולה ביותר
:שקיבלתי מעודי
.ייאוש
,אם תלך אחורה, לשוויץ
?אמרת שתפגוש אותי על הגג, נכון
ובכן, במשך 20 הדקות
,הראשונות
.באמת האמנתי שתגיע
...במשך השעה הבאה, אני
שקלתי לבצע את קיצור הדרך
,בן הצעד האחד לקומת הכניסה
.אם אתה מבין את כוונתי
האמת שאני עדיין מנסה להבין
.מה קרה לעכבר הראשון
אבל כשהסתכלתי למטה
,על העיר ההיא
,איש לא ידע שאני שם
,איש לא יכול היה לראות אותי
,אף אחד אפילו לא הסתכל
עלתה בי מחשבה
:שהנחתה אותי בשנים הבאות
.אלמוניות, טוני
,תודות לך
?מאז זו המנטרה שלי, נכון
אתה פשוט שולט
.מאחורי הקלעים
כי בשנייה
,שאתה נותן פנים לרוע
,בן לאדן
,קדאפי, המנדרין
.אתה נותן בידי האנשים מטרה
.אתה משהו אחר-
?פגשת אותו, אני מניח
."כן, סר לורנס "שכחה
...אני יודע שהוא קצת-
,מוגזם לפעמים
.זו לא לגמרי אשמתי
...יש לו נטייה
.הוא שחקן תיאטרון
אומרים ש-"המלך ליר" בגילומו היה
.תפארת קורידון, היכן שהיא לא תהיה
,בכל אופן, העניין הוא
מאז שהחבוב הגדול הזה
,עם הפטיש צנח מהשמיים
.היתה עדנה מסוימת לשנינות
?מה הלאה מבחינתך בעולם שלך
רציתי להשיב לך
באותה מתנה עצמה
.שהענקת לי בנדיבות כה רבה
.ייאוש
.זה שידור חי
,אני לא משוכנע שתוכל להבחין
אבל ברגע הזה
הגוף מנסה להחליט
,האם לקבל אקסטרמיס
.או פשוט להיכנע
,ואם הוא נכנע
אני מוכרח להגיד
.שהפיצוץ מרהיב למדי
,אבל עד לשלב הזה
.זה באמת רק כאב רב
אפילו לא דיברנו עדיין
.על משכורת
על איזו חבילת תמריצים
?אתה חושב
.הנח לו
.חכה, חכה
...מאיה
.אמרתי שתניח לו-
?מה את עושה
.מנה של 1,200 סמ"ק
.חצי מהכמות הזו ממיתה אותי
,בשעות כאלו
.המזג שלי עומד למבחן, במידת מה
.מאיה, תני לי את המזרק
,אם אמות, קיליאן-
?מה יקרה לחיילים שלך
?מה יקרה למוצר שלך
?אנחנו לא עושים את זה, טוב
מה יקרה לך? מה יקרה
?אם אתה תתחמם יותר מדי
החדשות הטובות הן
שזה עתה
.התפנתה משרה בכירה
.אתה מטורף
.לא, אני בעל חזון-
,אבל אכן יש בבעלותי מטורף
.והוא עולה לבמה הערב
,"ברגע שנתקין את ה-"פטריוט
.יידרשו לי 9-10 דקות להשתלטות
זה נהדר, אבל בפעם האחרונה שבדקתי
.היה מישהו בתוכה
.אחר-צהריים טובים, רבותי
.שלום, קולונל
.זוזו הצידה
,נוציא אותך משם
.אל תדאג
.תגרום נזק לשריון
,נכון
?אבל תוכל לתקן אותו, נכון
אני לוקח את החליפה
,למחנה הבסיס
.ואני רוצה את פוטס איתי
.היא עדיין בשלב 2-
?אתה לא נהיה חירש, נכון
,היזהרו עם זה
.זו מהדורה מוגבלת
,"היי, "זנב-סוס
כמה קילומטרים מפרידים
?בין טנסי למיאמי
.אלף שלוש מאות וארבעים ק"מ
.יפה מאד-
.אני עד כדי כך טוב
?אתה יכול לעצור את זה
.אם אתה שובר אותו, אתה קונה-
.נראה לי שקניתי
,טוב, הוא לא היה שלי-
,הוא שייך לאחות של חבר שלי
...ולכן
.אהרוג אותך ראשון
?מה תעשה לי
.אתה תראה-
.אתה קשור באזיקונים למיטה
...את זה
.או זה
?אתה יוצא
,אל תפתח, אל תפתח
...אל תפתח, אל
.טוב, קדימה
?אתה רושף אש
.בסדר
.זהו יום נהדר, סבין
,מחר בשעה הזו
המנהיג החזק ביותר בעולם המערבי
,יהיה בידי האחת
,והטרוריסט ממנו העולם הכי חושש
.בידי השנייה
.המלחמה בטרור תהיה בבעלותי
...אייצר היצע וביקוש, לך
.ולאחיך ואחיותיך
האמן לי, אתה תתבוסס
בשלולית דם
...בעוד 5, 4, 3
!קדימה
...2
?איך קיבלנו את החרא הזה
.טוב, אתן לכם הזדמנות לברוח-
.הניחו את כלי הנשק שלכם
,קשרו עצמכם לכסאות ששם
.ואשאיר אתכם בחיים
...הבחור הזה
,בעוד 5, 4-
!באנג
.וואו-
.עכשיו כבר הייתם אמורים להיעלם
.כבר הייתם צריכים להיעלם
.אני פשוט משקשק מפחד
.הנה זה בא
...4 ,3
.שתוק-
...3-4-5
.אמרתי לכם
?איפה השאר
.בכנות, אני שונא לעבוד כאן
.הם כאלו מוזרים
.מוטב מאוחר מאשר לעולם לא
,לא הפעם
.לא לפנים
.יופי, טוב לחזור
.שלום, דרך אגב
.שלום, אדוני
כל הסגל, סטארק חופשי
.ונמצא במקום כלשהו במתחם
חוזר: סטארק חופשי
.בוא נזוז
.חרא
טוני. -רודי, תגיד לי
.שזה היית אתה בחליפה
?לא. שלך אצלך
,בערך. לבית הראשי
.הכי מהר שתוכל
.אני רוצה שתכיר מישהו
!את, את, את, זוזו
!צאו החוצה
.החדר מאובטח
.המנדרין בטווח הראייה שלי
?מה זה
.היו לי מנצחות
?בתור מה אתה באת
נסה לזוז
.וארסק לך את הפרצוף
.מעולם לא חשבתי שאנשים נפגעו
.הם שיקרו לי
?זה המנדרין
...אני יודע. זה-
.זה מביך
.היי, טרוור, טרוור סלטרי-
,אני יודע, אני נמוך יותר במציאות
,קצת קטן, כולם אומרים את זה
,אבל אם באתם לעצור אותי
יש מספר אנשים
,שאני רוצה להלשין עליהם
,כלומר... -ככה זה עובד
:עכבר רחוב
,תגיד לו איפה נמצאת פפר
.והוא יפסיק לעשות את זה
?לעשות מה
.בסדר, זה כאב
.הבנתי, הבנתי
,אני לא יודע על שום פפר
...אבל
.אני מכיר את התוכנית
.דבר-
אתה יודע מה הם עשו
?לחליפה שלי
מה? לא. אבל אני יודע
,שזה יתרחש בקרבת החוף
...משהו שקשור ב
.ספינה גדולה
.אוכל לקחת אתכם לשם
,טוני, אני נשבע באלוהים
.אני עומד לפוצץ לו את הפרצוף
והקטע הבא עשוי לכלול
.גם את סגן הנשיא
?זה... זה חשוב
.במידה מסוימת
.כן, קצת-
?אז
?מה נעשה-
כלומר, אין לנו שום
.אמצעי תחבורה. -נכון
היי, רינגו, לא אמרת משהו
?על סירת מרוץ מקסימה
,אם הוא צודק בנוגע למיקום
.אנחנו 20 דקות ממקום המצאה של פפר
אבל אנחנו גם צריכים להבין את
.העניין הזה עם סגן הנשיא, נכון? -כן
אני תוהה למי אני מתקשר
.ברגע זה
.הו, זה סגן הנשיא
.תודה-
?הלו
.אדוני, מדבר טוני סטארק-
.ברוך שובך לארץ החיים
אנחנו מאמינים כי עומדים
,להכניס אותך למסע של המנדרין
ואנחנו מוכרחים להביא אותך
.למקום בטוח בהקדם האפשרי
מר סטארק, אני עומד לאכול
,חזיר צלוי בדבש
כשאני מוקף במיטב
.מאבטחי הסוכנות
הנשיא בטוח במטוס הנשיאותי
.עם קולונל רודס
.אני חושב שאנחנו מסודרים כאן
.אדוני, מדבר קולונל רודס-
"הם משתמשים ב-"פטריוט הברזל
.בתור סוס טרויאני
הם מתכוונים לחסל את הנשיא
.בצורה כלשהי
אנחנו חייבים
.להזהיר את המטוס במיידי
.בסדר, אני מטפל בזה
.אדאג שהאבטחה ינעלו אותו
במקרה הצורך, הם יכולים
.להזניק מטוסי אף-22 בתוך 30 שניות
.תודה, קולונל
.רודס וסטארק, סוף-
?הכל בסדר, אדוני
.לא יכול להיות טוב יותר
.אני אוהב אותך, חומד
,קולונל רודס
.שמח לראות שהצלחת להגיע, בן
.אני כבר מרגיש בטוח יותר
.אנחנו חייבים לקבל החלטה
,נוכל להציל את הנשיא או את פפר
.לא נוכל לטפל בשניהם
.אדוני, יש לי עדכון ממליבו-
,העגורנים הגיעו סוף-סוף
ודלתות המרתף מפונות
.ברגעים אלו ממש
?ומה לגבי החליפה שאני לובש
.השריון טעון ב-92% עכשיו-
.זה יצטרך להספיק
,הנה הוא בא, הנה הוא בא
.צלם מהר. -אין בעיה
?הכל בסדר, קולונל
.לכבוד לי, אדוני הנשיא
,אם אתה מתכוון לעשות את זה
.עשה את זה
.צנן את התלהבותך, אדוני
זו לא שיטת העבודה
.של המנדרין
,אדוני
.המטוס הנשיאותי נחדר
,יריות בתוך המטוס
.הבזקי עליות טמפרטורה
.תן לי קשר עין אליו, עכשיו
.התמונה מגיעה, אדוני-
?זה רודס
?יש שם מישהו
!הוציאו אותנו
,את הנשיא
!עכשיו
.הוא לא כאן
.נסה את זרם הסילון
,אם כבר הזכרת את זה
!לך לדוג
,נראה אותך יוצא מזה
.חתיכת בן זונה
?כמה באוויר
.שלושה-עשר, אדוני-
?כמה אני יכול לשאת
.ארבעה, אדוני-
.האט, האט
.הירגעי
?מה שמך? התר
.הקשיבי אלי
?רואה את הבחור הזה
אעוף לידו
.ואת פשוט תתפסי בו
?הבנת
,אחשמל את הזרוע שלך
.לא תוכלי לפתוח את ידך
.נוכל לעשות זאת, התר
?קל, רואה
.עוד 11 נותרו
זוכרים את המשחק שנקרא
?"חבית הקופים"
.זה מה שאנחנו עומדים לעשות
.גובה 18,000 רגל-
.קדימה, אנשים
.כל אחד תופס את הקוף שלו
.יפה
.גובה 10,000 רגל
.גובה 6,000 רגל
.קדימה, אנשים-
.קדימה, קדימה, קדימה
!כן
.גובה 1,000 רגל
.גובה 400 רגל
.גובה 200 רגל, אדוני
.זה קוף מסובך, בואו נתפוס אותו-
.שלום
!הצלחנו
.עבודה יפה, חבר'ה
מצוין. עבודת צוות טובה
!של כולם. כבוד לנו
,טוב, ג'רוויס
.אבל זו רק חצי עבודה
אנחנו עדיין צריכים
...לאסוף את פפר
.זה הגיע משום מקום
.תן לי חדשות טובות, גבר
.אני חושב שכולם ניצלו-
.תודה לאל
.כן, אבל פספסתי את הנשיא-
,לא הצלחת להציל את הנשיא עם החליפה
?איך נציל את פפר בלי כלום
?תגיד, ג'רוויס, זה הזמן הזה
?נוהל "מסיבת בית", אדוני
.נכון-
.היי
.אתה חושב שהוא יעזור לך
.הוא לא יעזור
הסיבה שאת כאן אינה רק
...לתת מניע לטוני סטארק, היא
.למעשה הסיבה מביכה יותר
...את כאן בתור
?פרס
.ערב טוב, אדוני
,ברוך הבא לסיפון
.אדוני הנשיא
- נורקו -
שמעת פעם על
?בית קברות לפילים
,בערך לפני שנתיים
.הפיל בחדר", היה החבובה הזו"
(נושא שלא מדברים עליו)
."זו ה-"רוקסון נורקו
וכמובן, אתה זוכר שכאשר דלפו
ממנה 4 מיליון ליטר של נפט גולמי
,מול חוף פנסקולה
תודות לך, אפילו "חתול שמן" אחד
.לא בילה ולו יום בבית משפט
?מה אתה רוצה ממני
.כלום, אדוני
,פשוט הייתי זקוק לסיבה להרוג אותך
.כזו שתיראה טוב בטלוויזיה
.אתה מבין, אני עברתי הלאה
מצאתי לעצמי
...אפוטרופוס פוליטי חדש, ו
,בשעה הזו מחר
.הוא יקבל את המשרה שלך
.תקשרו אותו
.קדימה
?לא תתחרפן לי, נכון
.מקווה שלא
.קצת שמאלה
.אלוהים אדירים
,הוא תלוי מעל מיכל נפט
.הם יבעירו אותו, בן אדם
.הלוויה ויקינגית
.הוצאה פומבית להורג
.כן, מוות באמצעות נפט-
.השידור יתחיל בקרוב
.תפסו עמדות סופיות
.בסדר, זה טוב
,עכשיו תנו לי את מצלמות איי עד אי
.ונעשה חזרה טכנית מלאה
?אתה מרים את האקדח
?כן, מה לעשות
,תישאר בשעה 6:00 שלי
.תחפה גבוה, ואל תירה לי בגב
.שש, גבוה, גב. בסדר
.ראית את זה? קלעתי בול
.כן, באמת הרגת את הזכוכית
?כיוונתי לנורה-
אי אפשר לפגוע בנורה
.ממרחק כזה
כל אנשי הסגל, יש לנו עוינים
.ביחידה 12, מזרח
.נגמרו לי הכדורים
?תן לי... יש לך מחסנית נוספת
.הן לא אוניברסליות, טוני-
,אני יודע מה אני עושה
.אני מייצר את הדברים האלה
.תן לי עוד אחת
.אין לי כזו שמתאימה לאקדח הזה
.תן לי את שלך-
.יש לך איזה 5
.בסדר, הנה מה שאעשה
?אני אתצפת, מוכן
?מה ראית
.מהר מדי. כלום-
.הנה, שוב
,שלושה בחורים, בחורה אחת
.כולם חמושים
אלוהים, הייתי הורג
.בשביל איזה שריון ברגע זה
.אתה צודק, אנחנו צריכים גיבוי
.כן, הרבה-
?יודע מה
?...האם זה
.כן-
?...האם אלה
.חג מולד שמח, ידידי
ג'רוויס, רכוש מטרות לפי
,חתימת חום של אקסטרמיס
.נטרלו במלוא העוצמה
.כן, אדוני
.כן, אדוני-
?למה אתם מחכים
.זה חג המולד
.קחו אותם לכנסייה
.רבותי
.מתקרב
"ג'רוויס, תדאג ש-"איגור
.ייצב את הדבר הזה
?ככה ניהלת את ההדממה שלך
.כל אחד צריך תחביב
,"שובר לבבות"
?עזור ל-"פרידה אדומה", בסדר
.תזמון טוב
.כן, זה גדול-
?תן לי חליפה, בסדר
מצטער, הן מתוכנתות
.רק אלי
?מה זה אומר
.אני דואג לך-
.ערב טוב, קולונל
?אפשר לתת לך טרמפ
.מצחיק מאד
.אדוני, איתרתי את גברת פוטס
.הגיע הזמן-
!עצור
,תניח את זה, תניח את זה
.תניח את זה
רואה מה קורה כשאת מסתובבת
?עם החברות-לשעבר שלי
.אתה כזה מניאק
.כן, נדבר על כך בזמן ארוחת ערב-
.קדימה, עוד קצת, מותק
?הבחור הזה מטריד אותך
.אל תקום
?חם שם בפנים
?תקוע
?מרגיש קצת תקוע
?כמו צב קטן
מתבשל בתוך
?חליפת הצב הקטנה שלו
.טוני
.היא צופה
.אני חושב שכדאי שתעצום עיניים
.עצום עיניים
,עצום עיניים
.אינך רוצה לראות את זה
.כן, קח לך דקה
,ג'רוויס, תן לי חליפה
!ברגע זה
!בחייך
!אדוני הנשיא
.תחזיק מעמד, טוב? אני בא
.פשוט תחזיק מעמד
.תחזיק מעמד
...בסדר
.להתראות
!תחזיק חזק
,אתה נראה ממש טוב
.אדוני הנשיא
אבל אני צריך בחזרה
.את החליפה הזו
.הנשיא מאובטח, טוני
.אני מתפנה מהאזור
.עבודה טובה
?מוכן, אדוני
?"למה אתה מתכוון: "מוכן-
.פפ, אני תופס אותך
.הירגעי, אני תופס אותך
.פשוט הסתכלי עלי
,מותק, אני לא יכול להגיע רחוק יותר
?ואת לא יכולה להישאר שם, טוב
.את חייבת לעזוב
,את חייבת לעזוב
.אתפוס אותך, אני מבטיח
.כמה חבל
.אני הייתי תופס אותה
.פליטה
.ובכן, הנה אנו, על הגג
.סימן 42, מתקרב
.שככה יהיה לי טוב-
.הבן האובד חוזר
.שיהיה
באמת לא היית
.ראוי לה, טוני
.ממש חבל
הייתי כל-כך קרוב
.להביא אותה... לשלמות
,בסדר, בסדר
.חכה, חכה, האט
,אתה צודק
.לא הייתי ראוי לה
:אבל הנה הטעות שלך
.היא כבר היתה מושלמת
,ג'רוויס
עשה לי טובה
.ופוצץ את סימן 42
!לא
.מספיק עם המסכות
.אמרת שאתה רוצה את המנדרין
.אתה מביט היישר בו
,זה תמיד הייתי אני, טוני
.כבר מההתחלה
!אני המנדרין
.אין לי כלום
ג'רוויס, האובייקט בשעה 12:00 שלי
!אינו מטרה, חדל תקיפה
?מה
?את כועסת עלי
.מותק
.אלוהים אדירים
.הייתי ממש אלימה
,הפחדת אותי כהוגן
...חשבתי שאת
?שאני מתה. למה
?כי נפלתי 60 מטר
?מי הבלגן-אש עכשיו
.עדיין לא ברור
.קרוב לוודאי שנוטה קצת לכיוונך
?למה את לא מתלבשת כך בבית
.חזייה ספורטיבית, כל הסיפור
אתה יודע, אני חושבת שאני מבינה
.למה אתה לא רוצה לוותר על החליפות
?על מה אתלונן עכשיו
.ובכן, מדובר בי
.את תחשבי על משהו
...בואי, מותק
!אל תיגע בי-
.לא, אשרוף אותך
.לא, את לא תשרפי-
.את לא חמה
?אהיה בסדר
.לא-
,את במערכת יחסים איתי
.שום דבר אף פעם לא יהיה בסדר
אבל אני חושב שאוכל
.לפתור את זה, כן
,כמעט הבנתי את זה לפני 20 שנה
...כשהייתי שיכור, אני חושב שאוכל
.להבריא אותך
.זה מה שאני עושה
.אני מתקן דברים
?וכל הסחות הדעת שלך
.אצמצם אותן קצת
.ג'רוויס
.היי
.העניינים כאן סגורים, אדוני-
?תרצה משהו נוסף
.אתה יודע מה לעשות
?נוהל "דף חדש", אדוני
.על הזין, זה חג המולד
.כן, כן
?בסדר עד עכשיו
?מוצא חן בעינייך
.זה יספיק
וכך, כשהפציע בוקרו
,של חג המולד
.מסעי הגיע לקיצו
,אתה מתחיל עם משהו טהור
,משהו מרגש
,ואז מגיעות הטעויות
.הפשרות
אנו יוצרים בעצמנו"
."את השדים שלנו
.נהדר לראות אתכם
,כמו שהובטח פתרתי את הבעיה של פפר
."עשיתי לה קצת "פחחות
"?מדוע לעצור בזה"
כמובן, יש אנשים האומרים
,שהקידמה מסוכנת
אבל מניח שאף אחד
מהאידיוטים האלה
לא היה צריך לחיות
.עם חזה מלא ברסיסים
,ועכשיו
.גם אני לא אצטרך
,הרשו לי לספר לכם
זו היתה השינה הטובה ביותר
.שישנתי זה שנים
,זה בסדר, זה בסדר
.זה בסדר
.לא, לא-
- תותח תפוחי אדמה -
- סימן 2 -
- ידידך, המכונאי -
כך שאם הייתי צריך לסכם הכל
,ולארוז יפה, או מה שלא יהיה
אני מניח שהייתי אומר
,שהשריון שלי
מעולם לא היה הסחת דעת
,או תחביב
.הוא היה קליפת גולם
,ועכשיו
.אני אדם אחר
,תוכלו לקחת ממני את ביתי
,את כל הטריקים והצעצועים שלי
אבל דבר אחד
:לא תוכלו לקחת
.אני הוא איירון מן
!לא ללכת עדיין
- במאי -
- שיין בלק -
תורגם משמיעה על-ידי
glbegin-ו epitaph
- רוברט דאוני ג'וניור -
- גווינת' פאלטרו -
- דון צ'ידל -
- גאי פירס -
- רבקה הול -
- סטפני סזוסטק -
- ג'יימס בדג' דייל -
- וויליאם סדלר -
- מיגל פרר -
- ג'ון פאברו -
- בן קינגסלי -
- איירון מן 3 -
,אתה יודע...
.ודרך אגב, תודה שהקשבת
,יש משהו בסתם לפרוק את זה מהלב
,ולהוציא את זה לאוויר החופשי
,במקום לשמור את זה בפנים
כלומר, זה מה שגורם לאנשים
?להיות חולים, מבין
לא היה לי מושג
.שאתה כזה מאזין נהדר
להיות מסוגל לחלוק
כל מחשבותיי האינטימיות
,ואת חוויותי עם מישהו
זה פשוט מפחית מחצית
.מכובד משקלן
אתה יודע, זה כמו נחש שבולע
,את הזנב שלו עצמו
.כל המעגלים נסגרים
והעובדה שהיית מסוגל
...לעזור לי לעבד
?טוני... -שמעת אותי
.שמעתי, כן-
...היינו ב
?אתה ממש מנמנם-
...אני... אני נר
.אני ריחפתי
?היכן איבדתי אותך
.במעלית בשוויץ
?אז לא שמעת דבר מכל זה
.אני מצטער
.אני לא רופא מהסוג הזה
.אני לא פסיכולוג
.זו לא ההכשרה שלי
...אז מה? -אין לי את ה
?את מה, את הזמן-
.אופי
,לא, עכשיו
,כשאני חושב על כך
,אוי, אלוהים
,הפגיעה המקורית שלי
.ב-1983, טוב? -כן
.הייתי בן 14, ועדיין היתה לי מטפלת-
.זה היה מוזר
IceBreaKer- סונכרון על-ידי
DownRev-צוות