.אוה. היי -
.היי -
.חשבתי שאת ואלן יוצאים לארוחת ערב
היינו אמורים, אבל אז הוא גילה
שהקופון שלו טוב
.עבור הזמנות במשלוחים בלבד
.הבחור הזה הוא חתיכת עבודה
.אכן
,וזה די אירוני
.בגלל שנראה שהוא אף-פעם לא הולך לעבוד
.זה נכון
,יחד עם זאת
.אני מקנא במה שיש לכם
.אתם כמו טרמיטים
?טרמיטים
,כן, הם נעשים זוג לכל החיים
,וברגע שהם בבית שלך
.אתה לא יכול להיפטר מהם
.בדיוק כמו אלן
?את בסדר
...כן, אני
אני חייבת לעשות איתו משהו הלילה
.שהולך להיות ממש כואב
.אוקיי, זה בין שני מבוגרים בהסכמה
...לא
.אני נפרדת ממנו
?מה
.לא, אתם הרי נהדרים ביחד
את כל כך יפה
...וחכמה ומהנה ו
...אלן כל כך
.בר-מזל
.אני לא רוצה לפגוע בו
.אז תעשי משהו אחר
,דיסנילנד, ריקודים, באולינג
.כל דבר, רק אל תיפרדי ממנו
.אני חייבת
.אבל את ואני זה כל העולם שלו
.ואם את תעזבי, אני אהיה כל העולם שלו
.אני מצטערת
.לא, אני לא חושב ששמעת אותי
.אני אהיה. כל. העולם. שלו
.אני מרגישה כל כך רע
.בסדר
.בואי הנה
זה הדבר הכי קשה
.שאי פעם הייתי צריכה לעשות
.ואני דחפתי תינוק אל מחוץ לנרתיק שלי
!חזרתי
.אל תגיד שום דבר
?אוה. היי, וולדן. רוצה להצטרף אלינו
.אה... לא, תודה
?היי, מה דעתכם שכולנו נלך לשחק באולינג
?הא
?האם זה לא נשמע כיף
?רק באולינג
לא, א... אני חושב
.שאנחנו הולכים להישאר בבית הערב
.אה... אוה, אבל עלי להתוודות
,אני, אה
...פתחתי את עוגיית המזל שלי באוטו
:ותקשיבו לזה
."החיים שלך עומדים לקבל תפנית לטובה"
.אני חושב שפתחת את העוגייה של לינדסי
10x21 שני גברים וחצי
עוד לילה עם ניל דיאמונד
== סונכרן ותוקן על ידי אלדרמן ==
?...האם תרצי עוד כוס יי
.כן
...אוה, את יודעת, חשבתי, אה
.אחרי ארוחת ערב אנו יכולים להדליק אש
.אל תדאגי, יש לי כמה עצים שנצטרך
(...ווד=עץ=זיקפה)
.חמוד
פשוט, אה... את נראית
.שקטה מאוד הלילה
?האם הכל בסדר
.יש לי הרבה דברים על הראש
?הממ, מה זה, מתוקה
.הו, בנאדם
.אני לא יודעת איך להגיד את זה
.ובכן, בעיה משותפת היא חצי בעיה
,זה משהו כמו האורז המטוגן
,למרות ששמתי לב שלא נגעת בחצי שלך
,על-אף העובדה שהייתי צריך להזמין אותו
אף על פי שהאורז הלבן הוא חופשי
."ובקופון נאמר במפורש "אין החלפות
.אני חושבת שאנחנו צריכים להיפרד
.תסלחי לי
?האם אתה בסדר
.את חייבת לי 22.50 $ על ארוחת הערב
.היי, ברטה
.רק מסיימת, לאחר מכן אפנה את החדר שלך
.לא, אני חושב שאת צריכה להישאר כאן
.בסדר
.רק תן לי לעשות מקלחת מהירה קודם
.לא
.לינדסי למטה נפרדת מאלן
?באמת
.כן
.ובכן... ידענו שזה יגיע מתישהו
,בפעם הראשונה שראיתי אותם יחד
ביקשתי ממנה למצמץ פעמיים
.אם היא מוחזקת כבת ערובה
.הוא הולך להיות הרוס
,אני מתכוון, הוא מאוהב בה עד טירוף
,הם יוצאים כבר במשך שנים
.הם מתכננים להתחתן
,הו, אלוהים שלי
.הוא אף פעם לא הולך לעזוב את הבית שלי
.זה חמוד שבאמת חשבת שהוא הולך לעזוב
?למה אנשים צריכים להיפרד
,ובכן, מניסיוני
,או בגלל שהקסם פג
.או בגלל הפטריות
.אני מרגיש ממש רע בשבילו
.אני מתכוון, אני תמיד מרגיש רע בשבילו
.אבל אני מרגיש ממש רע בשבילו
.כן, כן. זה קשה
?אנחנו הולכים לעשות את הדבר הזה, או מה
?אני לא מבין. מאיפה זה מגיע
.הניצוץ כבה
,כל מה שאנחנו עושים זה לשבת יחד
לצפות בטלוויזיה ולאכול אוכל במשלוח
.מאיזושהי מסעדה שיש לך קופון אליה
?האם את רוצה ללכת לדוכני האוכל
.כי אנחנו יכולים לעשות את זה
.אלן, זה לא זה
?אז, מה זה
.אני מתכוון, אני... חשבתי שאת מאושרת
.אני- חשבתי שהכל נהדר
,זה היה, אבל
.אבל דברים משתנים, אנשים משתנים
.זה לא נכון. אני לא משתנה
.אני אף פעם לא אשתנה
.אולי זה חלק מהבעיה
.אני יכול להשתנות
,אני, אני יודעת שזה מכעיס
אבל טוב יותר לעשות את זה עכשיו
.לפני שזה נהיה יותר גרוע
?איך זה יכול להיות יותר גרוע
את רוצה להגיד לי
?שאת מזייפת את זה כל השנים האלו
.אל תעני על זה
.אלן, אני צריכה ללכת
.בסדר, תלכי
.אל תלכי
.א-אני ממש מצטערת
,העניין הוא
.שאני עדיין אוהבת אותך, אלן
.אני פשוט לא מאוהבת בך יותר
.זה לא שובר-עסקה
?אתה בסדר
.אני מניח
אני מניח שזה יותר טוב
שהיא נפרדה ממני עכשיו
.מאשר אחרי שהתחתנו
ואז היא הייתה מקבלת
.מחצית מכל הדברים שלי
.בטוח
.אתה יודע שאני כאן בשבילך
.אני יודע, ואני מעריך את זה
.אבל... אני בסדר
.טוב
?וולדן
?כן
.אני לא בסדר
.אני אוהב אותה
.אני יודע
.אני לעולם לא אמצא עוד אחת כמוה
.אני יודע שאתה לא
.אני רק אומר, אני יודע כמה שהיא נהדרת
.אתה הולך להיות בסדר
פשוט... אתה צריך להתמקד
.בדברים הטובים בחיים שלך
.לינדסי היתה הדבר הטוב היחיד בחיי
.הו, אלוהים... זה בסדר
.תוציא את הכל
.הוצאת הרבה החוצה
.בוא נחזיר קצת פנימה
!עכשיו אתה כל מה שיש לי
.אני יודע
.בוקר טוב
.יום יפה היום
?כדי... לתקוע את הראש בתנור
.אוקיי, אני מבין שהייתי מעט נסער אמש
?מעט
."גיגלת "איך להרוג את עצמך ללא כאבים
.מלכת דרמה
אבל התעוררתי הבוקר
?וחשבתי, על מה אני כל כך כועס
.לינדסי ואני לא נפרדים
.אוקיי
אז, כשהיא אמרה
שהיא לא רוצה לראות אותך יותר
והיא לא חושבת שאתם זוג טוב
...והיא לא מאוהבת בך, אז
?איך אתה קורא לזה
.משחק מקדים
אוקיי. נראה שמישהו התחיל את היום
.עם כוס חמה, מהבילה של הכחשה
.לא, לא, לא
.זהו ריקוד קטן שאנחנו עושים כל הזמן
היא מחליטה שאני עשיתי משהו לא בסדר
,ונותנת לי מנה
,ואז אני מתנצל
..."ואני נותן לה "מנה
?אוקיי, רואה, זה ממש זה
.זו הסיבה שהיא נפרדה ממך
.אני אומר לך, אנחנו לא נפרדנו
,אוקיי, אני רואה מה שאתה עושה כאן
אבל העמדת פנים כאילו מה שקרה לא קרה
,לא עושה את זה ללא קרה
.לא משנה מה אתה היית רוצה שיקרה
.כן, זה נכון
.ובכן, תודה לך, אני מעריך את זה
,אבל אם תסלח לי
.אני הולך להשיג את הילדה שלי בחזרה
.אוקיי
.על כל מקרה, אני מחמם את התנור
?אלן
?מה אתה עושה כאן
?מה אני עושה כאן
.זה מה שאני אוהב אצלך
.אוקיי, בואי נעשה את זה
.אני מצטער
.אין על מה להצטער
מערכת היחסים שלנו
.פשוט לא הולכת לשום מקום
.בסדר, בסדר
.ההודעה התקבלה, בקול רם וברור
.עכשיו בואי ניגש לעניינים
.אלן, זה נגמר
?אבל... אבל למה
.זה פשוט נגמר
האם זה בגלל
?שאנחנו לא אוהבים את אותם הדברים
.כי אני יכול ללמוד לאהוב ספורט
...אין לזה שום קשר לזה
?האם זה, האם זה בגלל שאני חסכן
.בגלל שבסדר, תראי את זה
...אני הולך לקרוע עשרים
.שטר של חמישה דולרים לשתיים
?אוקיי
.תגידי לי שזה לא סקסי
...אוקיי, תראה
,אני לא רציתי לומר את זה
...אבל העובדה הפשוטה היא
.שפגשתי מישהו אחר
.אוה. וואו
...וואו. אה
,העולם מסתובב, אה, הבטן מתכווצת
...הקיא גואה... אממ
.אני באמת מצטערת
?נו, נו, מי הוא -
?מה זה משנה -
.ובכן, אני צריך לדעת מי הוא המתחרה שלי
.אני, אני צריך לדעת איך אני יכול לנצח
.אתה לא יכול לנצח
.להתראות, אלן
.ובכן, יש לי חדשות בשבילך
...המילה "נצחון" לא במילון שלי
."לא יכול"
.המילה "לא יכול" לא במילון שלי
.לעזאזל
!בן זונה
.כמובן
.חרא של כלב
.היי, יש מרק על האש, אם תרצה קצת
אני תוהה
.אם החבר החדש של לינדסי אוהב מרק
.הוא כנראה אוהב מרק
.ולובש סוודרים סרוגים
תסתכלו עליי, אני אוכל מרק"
ולובש סוודר בזמן שאני אדפוק את זיכרו"
."של אלן הארפר ממוחה של האישה הזאת
.אלן, תניח לזה
.אתה התחלת
.אני התחלתי עם המרק
.אני לא יכול להפסיק לחשוב עליו
.ועליה... ועל מה שהם עושים
ובאיזו פוזה הם עושים את זה
.והיכן שהם עושים את זה
במיטה, במקלחת, בקוסטקו
.בין הבשר והצמיגים
!זה היה המקום שלנו
.זה לא צריך להיות המקום של אף אחד
.ואתה אובססיבי -
.לא, אני לא -
נכון, כולנו מדמיינים
את האקסית שלנו מזדיינת
.בין בשר צלי וצמיגי שלג
.אתה יודע מה, אני הולך לנסוע
?איפה
.פשוט, אתה יודע, נסיעת כיף
,אני ראיתי את המכונית שלך
.אין שום כיף בנסיעה בה
?אז לאן אתה הולך
.אני הולך לנסוע במעלה החוף קצת
.לנשום את אוויר הים
.איך? החלונות שלך לא נפתחים
.רק אלה שבחלק הקדמי
.אלה שמאחורה לא נסגרים
.שלום לך
.אני צריך לקנות לו מכונית חדשה
.כך שהוא יוכל לגור בתוכה
.בסדר
?איפה הם
.הם כנראה צופים בספורט כרגע
שלום, לינדסי, לא אכפת לך שאצפה"
"?במשחק הבייסבול הזה בעירום, נכון
בטח, אתה יכול לנשק אותי בין החבטות"
..."ואני אנשק אותך בין הכדורים
.אוה
.היי, וולדן
כן, אני פשוט, אה, אתה יודע, נוסע
.לאורך חוף מליבו, מנסה לנקות את הראש שלי
.כן, עכשיו אני, אה, אני הולך על החוף
.החול מרגיש נחמד בין האצבעות שלי
?הליכה על החוף, הא
?האם אתה עוקב אחריי
?האם אתה עוקב אחרי לינדסי
.שאלתי אותך קודם
.תראה, זה פתטי
,יושב מחוץ לביתה של אישה
.מנסה לתפוס הצצה שלה דרך החלון
?איזה סוג של אדם עושה את זה
?היי, חבר'ה, מה אנחנו עושים
?משחקים בהצצות על לינדסי
.לא
.כן
לינדסי נפרדה מאלן
.והוא מתקשה להבין למה
נו, טוב, מבט אחד בבחור החדש
.והיית מבין למה
?מה, אתה ראית אותו -
.הו, כן -
.ניק מקסים
.נראה כמו וולדן
.אה, תודה
?אתה יודע את שמו, אז פגשת אותו
.ובכן, לא, אבל שמעתי אותה צועקת את זה
."זה או ניק או "הו, אלוהים, ממש שם
.טוב, זהו זה
.עלי לראות את הניק הזה בעצמי
.לא, אלן, לא
.אתה יותר טוב מזה
!שנינו יודעים שזה לא נכון
,כן, אני מצטער בשבילו
.זה חייב להיות קשה
.כן, אין ספק
.אתה באמת גבר נאה מאוד
.שוב... תודה
זה לא קשה
.לדמיין אותך עירום ומפוסל בשיש
.זה נעשה מוזר, הרב
.נכון
.בסדר
?איפה אתה, הורס משפחות
...הו
.זה יותר טוב
.אההה
?זה יכול להיות גרוע יותר
!הו, אלוהים, ניק, ממש שם
.אה
.לינדסי, היי
.היי, אני צריכה את העזרה שלך
?את צריכה את העזרה שלי לחזור לאלן
לא, אני צריכה שתגיד לו להפסיק
,להתקשר אלי, לשלוח לי דואל ולסמס לי
.מילים ותמונות, בעיקר את התמונות
.הוא פשוט נסער. הוא מתכוון לטוב
באמת? האם תמונה זו נראית
?כאילו שהוא מתכוון לטוב
.אוי, אלוהים
?האם הוא שוכב על השולחן במטבח שלי
?אז, האם תדבר איתו
בטח, מייד אחרי שאשרוף
.את שולחן המטבח שלי
,תודה. אגב
.אולי כדאי שתשרוף גם את האמבטיה שלך
.אוה, הוא מגיע עכשיו. עלי ללכת
.היי. הנה הוא
.נראה טוב
.חה חה
?לאן אתה הולך
.לינדסי מחקה אותי כחבר בפייסבוק
אז אני הולך להתחבר איתה מחדש
.עם הפרצוף שלי
.לא, אתה לא
.אתה לא יכול לעצור אותי
.לעזאזל איתך
.היי, זיפי
?אוה, מה את רוצה
.אופנוע, ועוד לילה עם ניל דיאמונד
.אבל לעת עתה אנחנו צריכים לדבר
.אני רק רוצה להיות לבד
.כמו שאני הולך להיות עד סוף חיי
.תראה, לינדסי מטורפת שנפרדה ממך
.אתה בחור נהדר
.את סתם אומרת את זה
,אני יודעת שאני קשוחה איתך
.אבל זה רק בשביל הכיף
.אני באמת מתכוונת לזה
.הו, תודה לך
.בסדר, שיחה טובה
?איך
?מה
?איך אני בחור נהדר
.ובכן, אתה דייקן
אני-אני אכן שם בראש סדר העדיפויות
.להגיע בזמן
.כן
?מה עוד
.אוקיי
.אתה מצלף די-טוב לאסלה
.וזה חשוב למשק הבית
.הסוד שלי הוא, אני משתין בישיבה
.וזה צריך להישאר בסוד
.תשמור על עצמך
?ברטה
?מה
,אם-אם אני בחור כזה נהדר
?אז למה לינדסי עזבה אותי
.אה, אין לדעת עם הבחורות
.אבל אל תדאג... אתה תמצא מישהי אחרת
?טובה כמו לינדסי
.תסתכל על עצמך, כבר מתבדח
?איך זה הלך
.הוא הולך למות לבד
.והוא משתין בישיבה
.אני באמת לא רוצה להיות כאן, וולדן
?על מה אתה מדבר
.אתה מסתדר נהדר
.אתה התגלחת, אתה התקלחת
אתה הבנת שלבישת התחתונים של לינדסי
.לא היו פתרון לטווח ארוך
,אולי אני נראה בסדר מבחוץ
.אבל מבפנים אני עדיין הרוס
אני רק רוצה ללכת הביתה
ולאכול גלידה על האסלה
.עד שאני ארדם
?האם אתה מקשיב לעצמך
.תאמין לי, הלילה הולך להיות כיף
אוקיי. אבל אם לא, אתה הולך
."לצפות איתי בסרט "היומן
?באמת? שוב
.וולדן
.הו, היי, אלי, היי
.זה, אה, חברי אלן שסיפרתי לך עליו
.היי, אלן
.שלום
.יש לכם שניכם הרבה במשותף
?באמת
אתה מכיר את החבר החדש
?של החברה שלך, ניק
.כן
.אני בקרוב אהיה אשתו לשעבר
.אני אניח לשניכם לדבר
הו... את יודעת, אני מבין
,מה וולדן מנסה לעשות כאן
והוא מתכוון לטוב, אבל אני לא חושב
שאני מוכן מבחינה רגשית לקפוץ
...בחזרה למערכת יחס -
?איך אתה מרגיש לגבי סקס נקמה -
.מעריץ גדול. אני רק אקח את החשבון
.נו, נו, נו
.תראו מי שעושה את ההליכה של הבושה
.יותר כמו הצעדה של הגאווה
"נחש מי שמע "הו, אלוהים, ממש שם
?מספר רב של פעמים בלילה האחרון
.לא ניק
.ובכן, מזל טוב
.אני מאוד שמח בשבילך
.אני חייב לך תודה על זה -
.אה, אני לא עשיתי שום דבר -
ובכן, לאתר את אלי
.לא היה יכול להיות כה פשוט
.זה לא היה כל כך קשה
,כשהיינו מחוץ לביתה של לינדסי
.היא חנתה ממש מאחורינו
וזה אירוני, משום שאתמול בלילה
...אני חניתי מאחוריה
.הבנתי, הבנתי
.אני שמח שאתה מרגיש יותר טוב
.הו, כן
ותן לי להגיד לך, סקס נקמה
.הוא טוב יותר מאשר אוננות נקמה
כמובן, אין שום סיבה
.שלא תוכל לעשות את שניהם
,הו, אלוהים
?למה אני אוכל על השולחן הזה