- בראד פיט -
- מירייל אנוס -
כאן חדשות הבוקר
.בערוץ ג'יי.טי.אל
...בוקר טוב. -כאן הולי צ'אדוויק
- דניאלה קרטס -
,תודה שהצטרפתם אלינו
.יש לנו הבוקר תוכנית טובה עבורכם
.טוב, זה יום נפלא להיות באולפן
...עכשיו נעבור לטום בקט-
הרשויות אישרו התפרצות
...שפעת העופות. -התחזית, מעונן
- סטרלינג ג'רניס -
- אביגיל הארגרוב -
זה תרחיש שונה אם הווירוס ישתנה
.בדרך בה יוכל לעבור בין בני אדם
.אז בואו נתחיל
שוב פעם היום, קבוצה נוספת
.של דולפינים הגיעו לחוף הים
ישנה עלייה דרמטית של
...פליטת פחמן דו-חמצני
?יש איומים אמיתיים שאתה מכיר
.בכלל לא-
אקולוגים מנסים לקבוע
.את סיבת המוות
ברמת כוננות שש, ארגון הבריאות
...העולמי מנחה את הממשלה
!הגרביים שלך כאלה חמודות
המשטרה אומרת שהם ראו מקרים
...דומים בהם אנשים באופן מוזר
לא סביר שסוכנות
הבריאות של האו"ם
.תמליץ על איסורי נסיעה רשמיים
.זה מעט מדאיג-
,הם לא פיזיקאים
,הם לא מהנדסים
.הם חושבים שזה פשוט יעלם
.חיים בפנטזיה של יקום מקביל
.ממש מעל האדם, מכה אותו
.האדם מדמם
.עשרים-ואחת מקרים מאושרים
כל הדיבורים על יום-הדין
.זו מתיחה אחת גדולה
- מבוסס על ספרו של מקס ברוקס -
הערכה הטובה ביותר היא
.‏15 אלף בבריטניה
.אנחנו לא יודעים אם זה מתפשט
- במאי: מארק פורסטר -
- Z   מ ל ח מ ת   ה ע ו ל ם -
תורגם משמיעה על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות dvodvo123-ו
,סונכרן על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות Ghost-ו dvodvo123
# צפייה מפחידה #
!תתעוררו
!בבקשה-
!יש יצורים במיטה שלנו
!אסור לישון
!נהייתן ממש גדולות
?מה אתן רוצות לאכול
!פנקייקים-
.היום נזכה להרבה אור-שמש
.את צריכה לומר רק מילה אחת
,היי, דרך אגב
?מה את רוצה ליום ההולדת
.תגידי כלבלב
.כלבלב-
?את מתכוונת לבובת כלבלב
.כי את זה אפשר לארגן
.רך
.בוקר טוב, זה נראה טעים-
?היא מקבלת את הגדול יותר
.היא קטנה. -כן, מצטערת-
?ארזת את המשאף שלך
?בכיור האמבטיה. -בעוד רגע
.קדימה-
.הממשלה הכריזה על משטר צבאי
?אבא, מה זה משטר צבאי
משטר צבאי זה כמו
.חוקי-בית אבל לכולם
היית פעם במקומות כאלה
?בעבודה הקודמת שלך
התפטרתי מהעבודה הקודמת שלי
.כדי שאוכל להיות אתכן
?אתה מתגעגע לעבודה שלך
.לא, אני אוהב את עבודתי החדשה
...כל מה שאתה עושה-
.זה להכין פנקייקים בבוקר
.כן, ואני טוב בזה-
.תראו את מי מצאתי
.הנה מגיעה רכבת השתיים-עשרה
?זה לא "סאבווי סאם", נכון-
?רוצה עוד פנקייקים
.יופי
.קדימה, קדימה, קדימה
.קדימה, תזיזו את התחת
.כולם החוצה
!היי, צלחות לתוך הכיור-
!אחר-כך
!תעשה את זה כשנחזור-
- פילדלפיה, פנסילבניה -
?זה חי בג'ונגל
לא. -אוכלים את זה
.בימי ראשון? -לא
זה חי במישורים הגדולים
.של אפריקה? -כן
.טוב, אני מניחה שכן
אנשים שמים אותם במכלאות
?כדי להכין מהם בשר
.זה ממש דוחה
!אבא-
האם זו חיה שאפשר
?לגדל בתור חיית-מחמד
?כן. -זה חתול
.כן-
.בסדר, יש לי עוד אחד
!כבר עשית אחד-
?למה יש כל-כך הרבה
.זה כבר השלישי ב-5 הדק' האחרונות
?מה קורה
ארגון הבריאות העולמי עוקב אחר
ההתפרצות האחרונה של כלבת
שהתחילה בטייוואן ושכעת
.דווח עליה במעל 12‏ מדינות
מגיב על האשמות שהוא לא עשה
...מספיק כדי למנוע את ההתפשטות
?אפשר לנסות את בי.בי.סי
.את כבר לא בריטית, מותק
.המבטא שלך נעלם לפני זמן
.אולי מלבד אחרי שני בקבוקי יין
?אני בריטית-
.כן, סבתא שלך בריטית
!היי
.לא-
?הוא פשוט ימשיך, אבא
.רגע, חבר'ה-
.אבא, תיזהר בכביש
.זה בסדר-
יכול לעבור בין מינים
בדרך-כלל על-ידי
.נשיכה מחיה נגועה
ההמלצה שלנו היא להתרחק
.מאזורים צפופי אוכלוסין
?היי, יו, אתה בסדר
.כן, אני בסדר. תודה
?צריך משהו-
?לא, אתה יודע מה קורה
.לא, גבר, לא יודע כלום
.זה מטורף-
?ג'רי
?היי, מה קורה
!תחזור מיד למכונית שלך
...הישארו ברכב שלכ
?מה אנחנו עושים
.זו הדרך שלנו החוצה-
!אני רוצה את השמיכה שלי
.מותק, היא ארוזה כרגע
?הישארי עם סאבווי סאם, בסדר
!השמיכה שלי
,רייצ'? -רייצ'ל, מותק
.את חייבת לחזור למושב שלך
.מותק, תחזרי למושב שלך
.חגרי חגורה-
?רייצ'ל, מיד. -ג'רי
!רייצ', שימי חגורה-
?אתה בסדר
?את בסדר-
?רייצ'ל, מותק
?רייצ'ל, נפצעת-
?קוני
.את בסדר? זה בסדר-
.כדאי שנצא החוצה
.כולם לצאת מהרכב
.אנחנו חייבים לצאת מהעיר
.הדלת שלה לא נפתחת
.רייצ'ל, צאי מהצד השני
בסדר, תצטרכי
.לטפס מעל, מותק
!זוזו מהדרך
!תזוז! תזוז
!קדימה
.קדימה, מותק
.קדימה
?מותק, את בסדר
.עלינו להסתלק מהרחוב
?מה זה, ג'רי? מה זה
!אני לא יודע-
.תגיעו לקרוואן
!סאבווי סאם
הנה מגיעה רכבת
...השתיים-עשרה. אחת
...שתיים
?מה קורה
...שלוש-
...ארבע
...חמש
...שש
...שבע
...שמונה
...תשע
...עשר
...אחת-עשרה
.שתיים-עשרה
!הרכבת בתחנה
!ג'רי
!זהירות
!אנחנו יוצאים מהרחוב החמישי
.הבלימה נכשלה
.תנסי להירגע
.תאפשרי לעצמך לנשום
.פנימה והחוצה
,קדימה, מותק
.תנסי להירגע
.ג'רי, השארנו את הארנק שלי ברכב
?איפה המשאף השני-
?אבדוק בתיק הגב שלך, בסדר
?אתה רוצה להיות איתה
.רייצ', את בסדר
.את תהיי בסדר
.היי, תנשמי דרך האף
.'רייצ', רייצ
.תסתכלי עלי, תסתכלי עלי
.את תהיי בסדר
.עשינו את זה הרבה פעמים
.תסתכלי עלי, תסתכלי עלי
,תנשמי דרך האף
.תוציאי מהפה
.נלך לבית-מרקחת
.אנחנו חייבים לזוז
.זהו זה
.בסדר-
.יופי, יופי
.תסתכלי
.תסתכלי עלי, תסתכלי עלי
.רייצ', תנשמי דרך האף
.לא, לא, לא, לא
.את תהיי בסדר
?אבא, מה הדברים האלו-
?מותק, תמצאי לנו מים, בסדר
.משהו לשתות
.זה תיירי
?איפה אתה
.באוויר
.לואר איסט סייד מטארטל ביי
- ניו-יורק סיטי, ניו-יורק -
.הכל איננו. בקושי הצלחנו לצאת
...תגיד לו לטוס דרומה. -לא, אנחנו
,לא, לא
.אנחנו צריכים אישור חזותי
.לא, לא, לא, לא, לא
?מה זה
?אנחנו לא יודעים. היית קרוב-
.פנים מול פנים
...זה נכון- .אבא
.מותק-
.תני לי את זה
.תני לי את זה. תודה, מותק
?איפה אתה
.כביש 95, כיוון צפון-
.בסדר. בסדר
.טוב, ננסה לשלוח אליך מסוק
.אתקשר חזרה עם נקודת חילוץ
אתם יכולים להחזיק מעמד
?שעה נוספת
?יש לנו ברירה
.זה לא לטובת ימים עברו, ידידי
.אני צריך אותך
.אני צריך שתחזור
.אל תשכח אותנו
מה זאת אומרת איבדנו
.את בוסטון? בסדר
.בהצלחה, ג'רי
.בסדר. יופי, מותק
.תמשיכי ככה
.הכל יהיה בסדר
- ניוארק, ניו ג'רזי -
.בואו לכאן, תישארו קרובות
.קרובות מאוד-
.קחי את היד שלי
תביא את התרופה שלה, אחפש לנו
.משהו לאכול וניפגש כאן בחזרה
.תישארי קרובה, מותק
?מה אתה צריך
.ונטולין
הם יתגברו על האסטמה
.במרוצת השנים, ככל הנראה
,וגם החרא הזה
.הוא קסם לילד שלי
.תודה
!אבא
?קוני-
?קוני- !אבא
!אבא-
?איפה אימא
!ג'רי! ג'רי-
!קארין- !ג'רי
!תרד ממני-
!?קארין
!תרד ממני! זה כל מה שיש לי-
!היי
!ג'רי-
.ג'רי-
שוטרים רבים זקוקים
.לעזרה בפארק וושינגטון
.אנא, שלחו ניידות
.אנחנו יוצאים מרחוב ריד
,שתיים-רוברט-12
.שוטרים זקוקים לגיבוי
.מרכז המבצעים הנייד מושבת
.נא להגיב
,שתיים-רוברט-12
.אתה שם? עבור
!בנות
.מגיבים, קוד 3, קוד 3-
.רייצל, מהר, קדימה
.לא
.אנחנו חייבים להסתלק מכאן
.חייבים לצאת מהרחובות
?ג'רי
.דירות
.היי, כן
?ג'רי
.אנחנו בניוארק, אנחנו תקועים-
.בניין דירות, רחוב 23
?אם נגיע לגג, תוכל לשלוח מישהו
?לא הלילה. -מתי
?הכי מוקדם בזריחה. -זריחה-
.תגיד לו שיש לי נורים
.אנחנו נהיה על הגג עם נורים
תקשיב, ג'רי, אני אזיז
.הרים כדי להביא אתכם לפה
.בסדר
.בואי לכאן, מותק
!קדימה! קדימה! קדימה
.מותק, לכאן
!קדימה. מהר-
!ג'רי
.היכנסו, בנות
!ליד המדרגות. פנימה, פנימה
.רגע
.למעלה, למעלה
.זה בסדר, מותק-
!קדימה
!תרוצו! תרוצו
!קדימה, רייצ'ל
!קדימה
.תמשיכי לרוץ, מותק
.הכל בסדר
.עד למעלה-
!קדימה! קדימה
!קדימה
!תרוצו
!קדימה! קדימה
!אני צריכה נור חדש
!החרא הזה עומד לעבור
?איפה קוני? קוני
!קוני! -קוני-
!תכניסו אותי
!קוני-
?מותק
.זו לא היא. זו לא היא-
!תכניסו אותי! תכניסו אותי
!קוני-
.פנימה, פנימה, פנימה
.פנימה
.תודה רבה לכם
.שמי תומאס. -היי, תומאס
?את בסדר-
אימא שלי מבשלת הכל לפני
?שהוא מתקלקל. -מותק, את בסדר
.זה חכם
?אתן בסדר
.הכל בסדר-
.זה בסדר
?אתם רעבים
.כן, תודה
?גברתי, בירה
.אדוני
.תודה
.בבקשה
.תודה-
.תודה
?רוצות מיץ
ההודעות הבאות משודרות על-פי
.בקשת משטרת ניו ג'רזי
הרשויות ממליצות שההוראות הבאות
.יבוצעו על-ידי כלל הציבור
הישארו בתוך בתיכם
.אם זה אפשרי
שיהיה לכם מספיק אוכל ומים
.במחסה עבור שבוע-שבועיים
ההודעות הבאות משודרות על-פי
.בקשת משטרת ניו ג'רזי
זן וירוס לא מזוהה מתפשט
.במהרה ברחבי מדינת ניו-ג'רזי
.היא בכתה
.תודה, טומי
הייתי עובד
...במקומות מסוכנים ו
,אנשים שנעו שרדו
...ואלו שלא
.לנוע זה להישאר בחיים
יש לכם סיכוי טוב יותר
.אם תבואו אתנו
אתם צריכים משהו
?נוסף לפני שתעזבו
.בסדר. קדימה
.היינו צריכים ללכת איתם
.אין לאן ללכת-
?מה יקרה כשהאוכל ייגמר
.טוב, קדימה, קדימה
.אני מפחדת
.קוני, מחכה לנו מסוק על הגג-
אל תפסיקי להסתכל
?על אימא ואבא, בסדר
.תהיי שקטה כמו נינג'ה
.כמו לטייל בפארק
?איך נדע שהם באים
.הם באים
?מוכנה
.בסדר
...קדימה, חבר'ה
!קדימה! קדימה
.למעלה, למעלה, למעלה
.קדימה, מותק
!קדימה, קדימה, קדימה
!קדימה, מותק
!קדימה, קדימה-
!קדימה, בנות
!ג'רי
!קדימה. ג'רי
!בנות, תתרחקו
!זהירות
!קדימה
!קדימה, קדימה-
!קדימה, מהר יותר, בנות
.סגן, אין לי קשר-עין
.אני חוזר, אין לי קשר-עין
!קדימה, קדימה
!קארין
.כן-
!תעברו דרך הדלת
!ג'רי
!הנה הם
.אייס, יש לנו קשר-עין
!זו המטרה שלנו! תוריד אותנו
!אבא! אבא! אבא
.מותק, תתרחקי-
?ג'רי? ג'רי, מה
!תתרחקו-
!מותק! לא, לא
...1007, 1008, 1009
!אבא, תתרחק מהקצה-
...1010
!ג'רי, בבקשה-
...1011
.זה נכנס לי לפה
.אתה בסדר, אתה בסדר
!קדימה! קדימה
.קדימה. קדימה
!זוזו, זוזו! קדימה
!זוזו! חייבים לזוז
?תפסת אותה
!קדימה! בואו נזוז
!קדימה
,תנועה בדרך
.גובה 5-7 אלף רגל
,בכיוון 250. פונה ימינה
.בכיוון 075, פנוי
.הישאר מתחת ל-4,000
.רשאי לנחות, בכיוון 040
.רוח בכיוון 060 בעוצמה חמש
- ספינת פיקוד של האו"ם -
- יו.אס.אס ארגוס -
- האוקיינוס האטלנטי -
- ‏321 ק"מ מזרחית לניו-יורק -
.ג'רי. -תודה
.טוב לראותך, ידידי-
,טנגו-חמש
.כאן פיקוד הארגוס
.רשאי להמריא
.טנגו-חמש
.קיבלתי
.קארין, מצד ימין
?זה טוב, נכון
.מיטות קומתיים-
מיטות הקומתיים שלכם
.הן במספר 2, 3 ו-6
.אנא, תרגישו בבית
?רוצה לעלות לפה-
.זה טוב, מותק
.זה טוב-
.אנחנו לא עוגנים בינתיים
.אתה בטוח. -לא לי אני דואג
.הם בטוחים-
.מותק
זה גדול יותר מהדירה
.הישנה שלנו ברחוב 72
?צריכה משהו, קארין
?מים
.אלך לבקש
?זה כלל עולמי
?מישהו במצב יותר טוב מאתנו
.מותק
.לכו לדבר במקום אחר
.בסדר-
.הנשיא מת
‏4 מתוך 6 ראשי המטות
.המשולבים, סגן הנשיא נעדר
דיווחים על קרבי יריות
.ברחובות הבירה
.המפלגות שלך בפאניקה
.הכי גרוע בערים הגדולות
חברות התעופה הן
.מערכת ההפצה המושלמת
ספינת הנופש "דרים" מאושרת
.לחבור לצי
.‏27 קשר דרומה ומתקרבת
כמה מוקדם הם מראים
?תסמינים לאחר המגע
ממשלת המעבר מחשיבה כרגע את
.צפון מינסוטה כאזור בטוח אפשרי
האם יש לנו תיעוד למקרה בו
?אדם ננשך ולא נדבק
:תחזית שיעור המוות"
"...‏3.5 מיליארד
איך לעזאזל אני אמור
?לדעת אם רוסיה נפלה
המפקד, אני לא יכול
.לאשר את הפקודה הזאת
המפקד, מצטער, אנחנו לא יכולים
.לסייע בפינוי שלך או של חייליך
.אדוני, אין לאן לפנות אותך
,תת-תזונה, מים מזוהמים
בלי דלק לחורף
,או תחבורה
.ללא כדורים ללחימה
.זה התפשט לכל קצוות תבל
,השאלה שעלינו לשאול היא
?"מה זה, לעזאזל"
.‏5% מהאוכלוסייה לא נדבקו מיד
.זה ויראלי-
.זה חייב להיות ויראלי
.אין חלופה הגיונית
וכמו כל וירוס, ברגע שנמצא
.את המקור, נוכל לפתח חיסון
...נמצא אותו, נעצור אותו
.זה דוקטור פאסבאך-
.וירולוג מהרווארד
,השוואה שאוכל להיאחז בה-
.היא השפעת הספרדית
?השפעת הספרדית-
,היא לא היתה קיימת ב-1918
.אבל ב-1920 היא הרגה 3% מהעולם
הוא ההימור הכי טוב שלנו
.בלהבין מה זה
.כולכם קראתם כמוני את אותו מייל
."היה כתוב בו "זומבים
?יצאתם מדעתכם
אז האזכור הראשון
,"של המילה "זומבי
היה בתזכיר מבסיס המפריז
.בדרום קוריאה
.מאז לא היה לנו קשר עמם
.אבל זה יכול להוביל אותנו למקור
,אם נדע מאיפה הדבר הזה התחיל
אז יהיה לנו סיכוי טוב יותר
.לפתח תרופה כדי לעצור את זה
אז אנחנו שולחים את
.דוקטור פאסבאך לאתר את המקור
.הוא רק ילד
.אתה צודק
!מפקד על הסיפון
!עמדו נוח
.מר תת-מזכ"ל האו"ם
תת המזכ"ל אמר שהיית החוקר
.הכי טוב שלו כשהיית באו"ם
.אני רוצה לשלוח אותך
.עם צוות
תעזור לדוקטור פאסבאך
.למצוא מה שהוא צריך
הבאת... -חיכיתי שהנסיבות
.ידברו בעד עצמן. -לא
.קפטן, אני לא האיש שלך
היית בליבריה
.בזמן מלחמת האזרחים
.חקרת פשעי מלחמה צ'צ'נים
.'סרי-לנקה ב-07
מקומות ששנינו יודעים
.שדר' פאסבאך לא ישרוד בהם לילה
ג'רי, אריות-הים יתלוו
.לצוות האבטחה שלך. -לא
,האנשים שלי יכניסו אותך
,אתה תסייע לדוקטור
,תעקבו אחרי קצוות-חוט
.האנשים שלי יוציאו אותך
.אנחנו נעשה את העבודה הקשה
.אני לא יכול לעזור לך
.אני לא יכול לעזוב את משפחתי
.תסתכל סביבך, מר ליין
כל אחד מהאנשים האלה
.נמצא כאן כי הוא משרת מטרה
אין כאן מקום
.לאנשים לא חיוניים
יש תור ארוך של אנשים
.שמחכה לאחת מהמיטות האלו
,אתה רוצה לעזור למשפחתך
.בוא נבין איך לעצור את זה
.הבחירה בידך, מר ליין
.כזה פשוט
.אתה כבר לא עובד עבורם
.קארין-
אולי אתה לא זוכר מה העבודה הזו
.עשתה לך, אבל אני זוכרת
.אז אל תבקש ממני להסכים לזה
.אני חייב ללכת-
.הם יעיפו אותנו מהספינה
?מה
אם אלך, יהיה לך, לבנות ולטומי
...מקום להיות בו. אם לא אלך
.נחזור הערב לפילדלפיה
?מה... מה לגבי תיירי
?הוא לא יכול לעשות משהו
אנשים כמו תיירי
.כבר לא אחראים על כלום
.תשמרי את זה אצלך
אתקשר פעם ביום. כל עוד
.אני מתקשר, הכל יהיה בסדר
.אני חוזר
?בסדר
.נפיק מזה את המיטב
.כמו תמיד
.בסדר, תינוקת שלי
.אבא צריך ללכת לעבודה
.אני לא תינוקת-
.בסדר
,הילדה הבוגרת
.הגבוהה, הקטנה והיפה שלי
.אחזור בקרוב
?בסדר
.בסדר, בחור קשוח
?תדאג לבנות שלי
.כן-
.סגור
.אתה מדליק
.אבא חוזר
.מכאן, אדוני
- אנשי קשר -
- שמור שם: בית -
- שמור שם: ג'רי -
תראה, אנחנו לא יודעים לאן אנחנו
?נכנסים, אז נעשה כדבריהם, בסדר
.הם זזים, אנחנו זזים
.הם עוצרים, אנחנו עוצרים
,אם המצב יהיה קצת מטורף
,תתמקד במגפיים שלהם
.בקולות שלהם ונהיה בסדר
.החבר'ה האלה הם פטישים
.ולפטישים, כל דבר נראה כמו מסמר
.שמעתי את זה
.רציתי שתשמע-
,אז אם אתה רואה משהו חשוב
.תגיד ואנחנו נטפל בזה
.בסדר
?חושב שנמצא משהו
.כן
.כן, אנחנו נמצא משהו
.אימא טבע היא רוצחת סדרתית
.אין טוב ממנה
.יותר יצירתי ממנה
,כמו כל הרוצחים הסדרתיים
.היא לא יכולה לשלוט בדחף להיתפס
מה התועלת בפשעים
,המבריקים האלה
אם אף-אחד לא
?זוקף לזכותו את הקרדיט
.אז היא משאירה אחריה פירורים
והחלק הקשה, הסיבה שבגינה אנו
...לומדים, הוא לראות את הפירורים
.בתור הרמזים שהם
לפעמים, בדמיונך, ההיבטים
,האכזריים ביותר של הווירוס
.הופכים להיות הסדק שבשריון שלו
והיא אוהבת להסוות את
.החולשות שלה בתור חוזקות
.היא כלבה
.שימו לב, עיר הבירה נפלה
.אני חוזר, עיר הבירה נפלה
.פינוי עיר הבירה מושהה כעת
כל המשאבים הפנויים
.יופנו לבסיס חיל-הים נורפולק
כלל האנשים הלא חיוניים
שקיבלו סטאטוס אף-6 ונמצאים
'בקבוצות א' עד ה
נדרשים להתייצב ברציף הטיסה
.להעברה למקום חדש
קבוצות א' וב' אשר
מועברות לאורלנדו
צריכות להיות בירכתי-הספינה
.הרחק מאזור הנחיתה
,אני חוזר
כל האנשים הלא חיוניים
שקיבלו סטאטוס אף-6 צריכים
.להתייצב ברציף הטיסה
מסוקים מגיעים
.להצבה מחדש מיידית
?אימא, זו ארוחת-הערב
.כן, מתוקה
.למים יש טעם מוזר-
,זה דלק מטוסים
.גברת צעירה
.הוא צוחק
.הלוואי
.יש בעיה בהתפלה בתהליך הסינון
כנראה כי יש יותר מדי
.אנשים על הספינה
.כולם להתעורר
.אנחנו מתקרבים לבסיס המפריז
,רוב הבסיס חשוך
.ואף-אחד לא מאייש את מגדל הפיקוח
.אנחנו טסים על אדי-דלק
.אז אין ברירה, עלי להנחית אותנו
.תחגרו חגורות
- בסיס המפריז, דרום קוריאה -
.רק רגע
.תוריד את האצבע מההדק
.בסדר
!פאסבאך! רגע
.לעזאזל
.אחורה
!ידידותיים! ידידותיים
.תהיו בשקט. תהיו בשקט
?מה זה? מה קרה לו
.הוא החליק. הוא מת-
!קדימה, קדימה
!לזוז, לזוז
!טוב, אני בסדר
.מי זה היה? מי נפל? -סקילקן-
.לעצור. -לעצור
.בסדר-
אני רוצה ספירת תחמושת ואז תטענו
.את המחסניות שלכם. -כן, המפקד
,הבחור שלי שמת שם
.הוא היה בן 23
?רוצה לספר לי למה
...כי הבחור שירה בעצמו
.הוא רופא, וירולוג
?על מה אתה מדבר
הוא היה אמור להיות
.התקווה הכי טובה שלנו
טוב, הוא כבר לא
.היי, הבחור הזה התנדב לבוא
?הוא לא היה חייב לבוא, מבין
.אף-אחד מהם לא היה חייב
אנחנו עדיין מנסים להבין
.מה זה הדבר הזה, לעזאזל
...טוב
.חרא קורה
.הדוקטור היה מסכים אתך מאוד
?איך אנחנו הולכים לתדלק
...כשאגיד
.ובזהירות רבה
...הרעש
?הם נמשכים אליו
.כן-
.קולות מושכים אותם
נראה שיריות למרכז מסה
.רק מאטות אותם
,יריות לראש עושות את העבודה
...אבל רק כדי להיות בטוחים
אנחנו נוטים לשרוף אותם
.כשאנחנו יכולים
?נלחמת כבר נגד זיקים
.כן-
?איפה
.פילדלפיה, ניוארק
?המצב רע
?מה לגבי יוסטון
?סיינט לואיס-
?בולטימור
?אטלנטה? -דטריוט-
חבר'ה, אהיה כן אתכם. אני לא מכיר
.מקום שהצליח להתמודד היטב
...טוב
...אז אם הבחור השני היה וירולוג
?מה אתה עושה
היה תזכיר שנשלח מהמתקן הזה
.לפני אחד-עשר ימים
,"בתוכו הופיעה המילה "זומבי
?אתם יודעים על זה משהו
...כן
.זה היה אימייל, לא תזכיר
די ברור שאף-אחד בבית
.לא טרח לקרוא אותו
יש חמישה-עשר או שישה-עשר
.בחורים בחדר הזה
,מרביתם שומרים
...אבל כולם ננשכו
כשניסו לכבול
.את הבחור הזה למיטה
האל"מ שלנו אמר
.שהוא היה הראשון
?האל"מ הזה נמצא בסביבה
.כן, הוא ממש כאן
...הבחור באזיקים
,אתה יודע מי נשך אותו
?מה נשך אותו
.הוא היה רופא הבסיס
.הוא בדיוק חזר מהשטח
,נשלח לאמת מותו של חייל
.שערק בדיוק שבוע קודם
,מספר כפריים מצאו אותו
,מעלה קצף מפיו
.ואיזו זפת שחורה נזלה ממנו
.ואז הוא ניסה לנשוך אחד מהם
הם ירו בו, קשרו אותו
.וזרקו אותו לאסם
,זה כל שאנחנו יודעים
מלבד זה שהרופא חזר לכאן
.והתחיל לתקוף את המטופלים שלו
?אתה יודע מהיכן הגיע החייל
.לא
?מישהו שאולי בא עמו במגע
?יש לכם תיעוד רפואי-
,אתם מוזמנים להעיף מבט
.אם אתם רוצים
.המקור היה יכול לבוא מכל מקום
חבל שהיית צריך לטוס עד לכאן
.כדי להבין את זה
?איך ניצלתם מזה
.בעזרת שימוש הגון תחמושת
?כך נקעת את הרגל
לא, החרא הזה כבר
.מטריד אותי זמן מה
...הטיפש הזה
נעמד ממש בין
שבעה או שמונה מהם שנהפכו
.לזיקים באותו הרגע
לא היה להם זמן
.לממזר הזה שכאן
נשכו הכל כפי שילדים שמנים
.אוהבים שוקולד
לא היה להם זמן
.לתחת בר-המזל שלו
.ללא ספק, זה החמיא לי
האנשים שראיתי שננשכו
.השתנו תוך 12 שניות
?גם כאן
.חמש או עשר דקות-
...כן, דייוידסון הלך
.והוא השתנה תוך עשר דקות
?סטיבי"
.סרן ספקס, אלוהים אדירים
"?אלוהים, הם אוכלים אותי"
?מי זה
.אל תבזבז זמן על הפסיכי הזה-
.הוא מהסי.איי.אי
.נתפס מוכר נשק לצפון קוריאה
...דייוידסון
.הוא השתנה תוך עשר דקות
,זה כלל לא נשמע לי ויראלי
!אוהדי ספורט יקרים
?אתה שייך לסי.איי.אי
.אבל הם לא אתי
?ומי אתה
.או"ם
!אלוהים
.סרן, תשמיע את מוזיקת העולם
...היום
.ניצלנו
?למה מכרת נשק לצפון קוריאה
?למה לא-
?הם שורדים את זה
.בהחלט-
?בעזרת הנשק שלך
...נשק זה
.לא מספיק
?אז איך
.טוב
...הם סילקו
.את הכוח המתעצם של הזיקים
...הם עקרו את השיניים של
...כל עשרים ושלושה המיליון
.בתוך פחות מ-24 שעות
מבצע ההנדסה החברתית
.הגדול ביותר בהיסטוריה
.גאוני
...אין שיניים
...אין נשיכות
.אין התפשטות גדולה
.שטויות
,יותר ספרים, פחות קבלות-פנים
.בוטרוס בוטרוס
מדוע צריך לשרוף אותם עד אפר
?כדי לעצור אותם סופסוף
?למה הם נעים כמו מגיפה
?למה ישראל מנצחת
?איך ישראל מנצחת
...הם אטמו את כל המדינה שלהם
.ימים לפני שהאל-מתים תקפו
,הראשונים לדעת
.הראשונים לפעול
אנשים בונים שם
.חומות כבר אלפיים שנה
...כן, נכון, אבל
הם סיימו את כל העבודה
...שנמשכה אלפי שנים
?לפני שבוע
.תזמון מושלם, זה הכל
?אתה רוצה תשובות
...יורגן וורמברון
זה האיש בירושלים
.שאתה רוצה לראות
?פעם ראית משהו כזה
.ממש לא-
.אנחנו נוסעים לירושלים
.אהיה טייס המשנה שלך
.חכה רגע
.רגע
?הלו
.היי, מותק-
?ג'רי
?מותק
?ג'רי, אתה שומע אותי-
?קארין
?הלו
.לעזאזל
.תן לי את היד שלך
.אין מצב, לא
.לאימא שלי, בדאלאס
,כנראה כרגע פוסעת בבית בדאגה
.אם היא עדיין שם
יש סיכוי שתראה
.אותה לפני, זה הכל
,זה מטוס גדול
.יש לנו הרבה מקום
עדיף השטן שאתה מכיר
.על השטן שאתה לא מכיר
.אתם תהיו בסדר
.תדוושו בכל הכוח
תוודא שהטייס "מווריק" שכאן
.מכוון את המטוס לעבר השמש
רק תזכור, אל תנעל
.את הצינור לפתח התדלוק
.תגיד לי עוד עשר פעמים
?אתם מוכנים
.כאן-
.בסדר, אל תמהרו
יש לנו רק הזדמנות אחת לתדלק את
.המטוס, אז בואו נעשה את זה נכון
,אם אתם צלפים גרועים
...אל תכוונו לראש
.פשוט תורידו אותם לקרקע
...תזכרו
,הם צריכים משקפיים
!אז תירו להם בברכיים
!קדימה, לכבות אורות
.צוות אלפא בעמדה
.צוות בראבו יוצא לדרך
.תזכרו, הדברים האלו נמשכים לקול
אז אני צריך שתתקרבו למטרה
.לפני שאביא את המשאית
יש רק דרך אחת שנצליח
...להעלות אתכם למטוס
.וזה בשקט
"ג'רי"
!חרא
!לעזאזל, תכבה את הדבר הזה
.נראה שהערנו את המתים
,מתוך כבוד לאחרים, בבקשה
.תכבו איתוריות ומכשירים סלולריים
.אנחנו חייבים לזוז
!אנחנו חייבים לעוף מפה, קדימה
!קדימה, קדימה, קדימה
!אפנה נתיב דרך הזיקים
!תדוושו בכל כוחכם
,קדימה, בחורים
!אני צריך פגיעות בראש
תורידו אותם! אני רוצה לראות
!קצת זיקים על הקרקע
!לא
?אתה צוחק עלי
!אני זיק מזדיין
.אני מכוון עליך, סרן
.רק תן את הפקודה
.זה בסדר, בחורים
.זה שלי
!יש לנו מספיק דלק
אנחנו צריכים להוציא
.את צינור התדלוק
.כדאי מאוד שישראל תשתלם
יש לי הסמכה רק על מטוס בעל
.מדחף אחד. תצטרך להדריך אותי
.בסדר, פנוי
.טוב, תדליקו את כל האורות
.תפעיל את הפשרת הקרח
.איפה? -הכפתור האדום-
.מצאתי, מצאתי
!הכיוון שלנו הוא 0-2-0 להמראה-
.חייבים לזוז
.מדפים ב-15 מעלות-
.בסדר, אנחנו מוכנים
.בוא נסתלק מכאן
.תמשוך חזק למעלה
- צי האו"ם האטלנטי -
- מאה ושישים ק"מ צפונית לברמודה -
?ג'רי
.היי, מותק-
.ניסיתי להתקשר אליך
.אני יודע
...הייתי
.זה היה תזמון גרוע
.אני התרוצצתי
?אתה בסדר
.כן, הכל בסדר
.אני בסדר
.זו הגישה
.כן-
...תקשיבי
.זה לא הסתדר בקוריאה
.עכשיו נראה שנצטרך לטוס לישראל
.תנסה לנוח בטיסה
?מה שלום הילדים
...אני חושבת
...הם באמת
.הם בסדר
.קוני כאן לידי
?מותק
"טלפון לווייני"
"...מחפש"
,שים לב, כלי טיס בלתי מזוהה
אתה נמצא בשטח אווירי סגור
.ולא רשאי לנחות
.מגדל ירושלים, זו טיסה ריץ' 394
.פאן, פאן, פאן
.מבקשים נחיתה מידית
,צרו קשר עם קצין המוסד
.יורגן וורמברון
.שליח מיוחד של האו"ם
- נמה"ת עטרות -
.תישאר ליד המטוס
.תהיה מוכן להסתלק מכאן
.אחזור לפני החשיכה
- ירושלים, ישראל -
הבעיה עם מרבית האנשים היא שהם
,לא מאמינים שמשהו עלול לקרות
.עד שהוא כבר קורה
,זו לא טיפשות או חולשה
.זה רק הטבע האנושי
?איך ידעתם
,ג'רלד ליין-
כתבת קינת תבוסה עצמית
על המעסיק שלך באו"ם
.בשנת 2010
,יצרת סערה לא קטנה
,פגעת בקריירה שלך
חשבתי שתנצל את הסערה
.לאיזה ספר צדקני
.אין לי חוש לרווחים
?איך ישראל ידעה
,יירטנו שדר מגנרל הודי
."האומר שהם נלחמים נגד ה"רקששה
.תרגום... זומבים
.טכנית... אל-מתים
...יורגן וורמברון
.בכיר במוסד
,מתואר כצלול, יעיל
.לא בעל דמיון פורה במיוחד
ובכל זאת, בנית חומה כי קראת
?"שדר בו צוינה המילה "זומבי
,טוב, כשמציגים את זה כך
.גם אני הייתי סקפטי במקומך
בשנות ה-30, יהודים סרבו להאמין
.שהם עלולים להישלח למחנות ריכוז
בשנת 72, סירבנו בקול ענות חלושה
.להישחט באולימפיאדה
,וחודש לפני אוקטובר 1973
,ראינו תנועות כוחות צבא ערביים
והחלטנו פה-אחד
.שהם לא מהווים איום
חודש לאחר מכן, הערבים תקפו
.וכמעט זרקו אותנו לים
.אז החלטנו לעשות שינוי
?שינוי
.האיש העשירי-
אם לתשעה מאתנו יש את אותו מידע
,ואנחנו מגיעים לאותה מסקנה
זו חובתו של האיש העשירי
.לא להסכים
,לא משנה כמה בלתי סביר זה ייראה
על האיש העשירי להתחיל
.להניח שיתר התשעה טועים
.ואתה היית אותו איש עשירי
.בדיוק-
מכיוון שכולם הניחו שהדיבור
,על זומבים היה כיסוי למשהו אחר
התחלתי לנהל חקירה משלי
...תחת ההנחה
,"שכאשר הם אמרו "זומבים
.הם התכוונו לזומבים
?החולה הראשון מהודו
.זו הבעיה-
ישנם כל-כך הרבה מקורות אפשריים
.שאף-אחד לא יודע היכן זה התחיל
,סחר האיברים בגרמניה
דוגמאות מוזרות להתנהגות אלימה
...לאורך חצי האי האסיאתי
.בינתיים, מגפת הזומבים מתפשטת
.ואנחנו עושים מה שאפשר
.אלו שערי הישועה של ירושלים
שניים מתוך עשרה שערים דרך
.גדר הביטחון לתוך ישראל המבוצרת
.אתם מכניסים אנשים
כל אדם שאנחנו מצילים
.זה זומבי אחד פחות להילחם נגדו
.זה בסדר
אם אצליח להיכנס להודו, איפה
?אוכל להתחיל? עם מי עלי לדבר
.הודו היא חור שחור
.תשכח מלמצוא את החולה הראשון
,אני לא יכול לעשות את זה
.מאוחר מדי עבורי לבנות חומה
,הזמן אוזל לי. אני צריך פרטים
.אני צריך תשובות
אין לי תשובות. כל שתוכלו
.לעשות זה למצוא דרך להתחבא
.המפקד, שלח מיד את הכיתה
.תשלח את החיילים שלך
.זה רועש מדי
!זה רועש מדי
!הם מגיעים מלמעלה
!חרא
.מפקדה, שערי הישועה נפרצו
!הם עוברים מעל החומה
!תקחי אותו לשער יפו
.זה עוד לא נפל
.היא תוציא אותך מכאן
!היא תיקח אותך למטוס שלך
תקריבי חיים בשביל
!להוציא אותו חי
!תישארו שפופים
!דרך לא נכונה
רגלי לחובר, תגיע לנקודת
!איסוף ב', רות, עבור
.אנחנו ממש לפני שער יפו
.מפקדה, נץ 5
!צריך לזוז
!רימון
.נץ חמש, אנחנו כמעט שם
.מגיעים בעוד דקה
.נץ חמש, עליך לעזוב
.עבור
,כאן נץ חמש
.תקשיב היטב
.העיר נפרצה והם בדרך לנמה"ת
!דלת ימין
!זוז, זוז, זוז
.עדכון לקרקע
.אבדנו את שער יפו
!זוזו, זוזו, זוזו
!זוז, זוז
!כנס למטה
!רימון
...אחת, שתיים, שלוש, ארבע
...חמש, שש, שבע
...שמונה
!אנחנו חייבים לזוז
.את תהיי בסדר
.את לא תשתני
!את לא תשתני
.נמצא בנקודת איסוף שנייה
.אנחנו חייבים לזוז
.שתי דקות לנץ-
!חייבים לזוז
.קדימה, קדימה
.תעלה אותם למעלה ובוא נזוז כבר
!אנחנו מתרסקים
מסוק חמש התרסק. חוזרת, מסוק
!חמש התרסק. אזור הנחיתה מוצף
.מגדל, ריץ' 394
.מבקש אישור המראה מידי
,מגדל ל-394
.המשך למסלול ארבע. בהצלחה
!לא
!שם! למטוס הזה
"בלרוס איירווייס"
.תעצור. תעצור
!קדימה, קדימה
.תסלק אותם מכאן
.תישארו רגועים, בבקשה
.תישארו רגועים
.קדימה
.זוזי, זוזי
?מה יעד הטיסה
,לא יודעת. היינו בדרך לכאן-
.אבל אני לא יודעת
.אני ג'רי, דרך אגב
.סגן
?סגן
?שם פרטי או משפחה
.רק סגן
עלינו להחליף את התחבושת
?ולנקות את הפצע, בסדר
?את בסדר? בסדר
.טוב
.קדימה, תהיי אמיצה
.תהיי אמיצה
.זהו זה
.כמעט סיימנו
.טוב, נשימות עמוקות
.בואי נסיים עם זה מהר
.נשימות עמוקות
.הנה
.טוב
.שלב אחרון
.נשימות עמוקות
.כל הכבוד, הנה זה
.טוב
.טוב, טוב
.אני חושב שזכית בזה
.יפה מאוד
.טוב
?אתה רופא
.לא
.היתה לי קצת הכשרה בשטח
?איך ידעת
,לכרות אותה
?איך ידעת שזה עשוי להצליח
.לא ידעתי
.עכשיו אני סתם עול
...עכשיו אני רק
.נטל
...הטיפש הזה
נעמד ממש בין שבעה או שמונה
.מהם שנהפכו לזיקים באותו הרגע
?כך נקעת את הרגל
לא, החרא הזה כבר
.מטריד אותי זמן מה
לא היה להם זמן
.לתחת בר-המזל שלו
החלק הקשה הוא לראות את הפירורים
.בתור הרמזים שהם
לפעמים, בדמיונך, ההיבטים
,האכזריים ביותר של הווירוס
.הופכים להיות הסדק שבשריון שלו
.אין לי תשובות
כל שתוכלו לעשות זה
.למצוא דרך להתחבא
?ג'רי
,אתה בסדר? איפה אתה, מתוק
?מה קורה
.אוהב אותך, מצטער
.את חייבת עכשיו לקרוא לתיירי
.אמצא אותו
.סליחה. קארין
.תיירי, ג'רי צריך אותך-
.אני אוהבת אותך
?ג'רי
?איפה אתה
בטיסה האחרונה שיצאה. הטלפון
.עומד למות. אני צריך מידע זריז
אתה חייב למצוא את
.המתקן הרפואי הקרוב ביותר
מרכז לבקרת מחלות, ארגון הבריאות
.העולמי, כל מי שמייצר חיסונים
.כל נמל תעופה קרוב אליו
.אני לא מבין
,אין לי זמן להסביר
...פשוט תעשה את זה
.טוב, טוב
...אבל, ג'רי
.עדיין אני לא יודע איפה אתה
.לך תראה מה הוא רוצה
.אתה תרצה לענות לזה
.תענה
.הסוללה שלך גמורה
יצרנו קשר עם
.נמל התעופה קארדיף, ויילס
.האנשים שלך כיוונו אותנו
,ישנו מתקן בריאות עולמי בסביבה
.אבל הם לא בטוחים שהוא פעיל
.זה המיקום
?נוכל להגיע לשם
,גבירותיי ורבותיי
.כאן הקברניט שלכם
אני שמח לדווח שאנחנו עומדים
.לנחות בנמל התעופה קארדיף בוויילס
כל נמלי התעופה
.האירופאיים נמצאים תחת הסגר
אבל קיבלנו עדיפות
.ואושרנו לנחיתה
.אנחנו נורשה לרדת מהמטוס
.יש לנו מזל רב מאוד
?היי, לאן אתה הולך
?מה זה
.אתה... מזוודות
.אנחנו צריכים עגלות-יד ומזוודות
!תשב
!הצילו, הצילו
!אנחנו מאבדים מהר גובה
!תתכוננו להתנגשות
.אני חייב לזוז
- מתקן מחקר של -
- ארגון הבריאות העולמי -
.קדימה, קדימה
.תן לי חדשות טובות
.המפקד, קארדיף איבדו קשר עם המטוס
.ליין נעדר. מצטער, המפקד
מסוקים מגיעים
.להצבה מחדש מיידית
,אני חוזר
כל האנשים הבלתי חיוניים
שקיבלו סטאטוס אף-6
.צריכים להתייצב להצבה מחדש מידית
...גברתי
.תיירי מעוניין לשוחח אתך
רב-החובל, חלפו רק 48 שעות. הוא
.אדם רב-תושייה. יש סיכוי שהוא שרד
אדוני, נתתי לו את הבטחתי
.שנדאג למשפחה שלו
.כן, אדוני
.אני מבין
.טוב. בואו נלך
.אנחנו מוכנים
!אבא
,אתה ממזר קשוח
.ובר-מזל
?מי אתה
...באתי לכאן עם
.אישה
...היא עדיין
?מי אתה
?למה באת לכאן
?למה אתה ממשיך להסתכל עליו
.כי הוא זה שאחראי
?אתה יודע מה המקום הזה
,מובן שאני יודע
.בגלל זה אני כאן
אז אתה מבין
.איך זה נראה בעינינו
?זה חשוב לך
?כמה זמן הייתי מחוסר הכרה
.שלושה ימים-
.תן לי את הטלפון
!תן לי את הטלפון הארור
.ברגע שתענה לשאלה שלי-
.תתקשר אליו
תתקשר למספר
!והם יגידו לך מי אני. תתקשר
.כאן
?ג'רי
.כן, אני כאן
.אני כאן
.אלוהים
.חשבנו שנהרגת
?ג'רי, איפה אתה
תיירי, אני עם
.מספר אנשים עצבניים
הם רוצים לראות קצת כוונה טובה
.לפני שאוכל לדבר אתך
.כמובן
.זה תיירי אומוטוני
.תת-מזכ"ל האו"ם
?עם מי אני מדבר
?איפה קארין
?תיירי, למה קארין לא ענתה
...אני
.אני מצטער, ג'רי
.עשיתי כל שיכולתי
?מה
!?מה זה אומר
.אתה חייב להירגע. תפסיק
.לא, תעצור. אתה תפגע בעצמך
?אתה בסדר
המשפחה שלו נשלחה למחנה פליטים
.בנובה סקוטיה
.אני בטוח שהם יהיו בטוחים
אתה בטוח? תיירי סיפר לכם מי אני
.ומה הייתי עושה, נכון? -כן
אז תסמוך עלי כשאני אומר לך
.שהם לא בטוחים
.אני מבין את הרגשתך
?באמת
.כן-
?כן
?יש לך משפחה
.לא
?לא-
?אז אין סיכוי שתוכל להבין, נכון
.אבדתי את בני ואשתי ברומא
...כלומר, אבדתי את הבן שלי ל
.למשהו שפעם היה אשתי
.כולנו אבדנו מישהו, מר ליין
,במקרה שלך
.לפחות ישנה תקווה
.מצטער
.אני מצטער
...כעת
?למה באת לכאן
?מה אתה צריך מאתנו
.את המחלה הגרועה ביותר שלכם
?מה הוא רוצה
.פתוגן קטלני
.עם שיעור תמותה גבוה
.אבל בר-ריפוי
טוב, אתה תעדיף חיידק
.על פני וירוס
?לדעתי... טיפוס
...דלקת קרום המוח, שנית
...טיפוס הבהרות-
?סליחה, למה זה נועד
מר ליין מאמין שנוכל להשתמש
.במחלה כזו נגד האל-מתים
,ניתן לך נקודות על מקוריות
.מר ליין, לולא כבר ניסינו את זה
אחד הדברים הרבים שווירוס
...או חיידק זקוק כדי לשגשג זה
.פונדקאי חי
.מחזור דם מתפקד
...חוששני שזה מסתכם בעובדה פשוטה-
אתה לא יכול לגרום
.לאדם מת לחלות
.זה לא מיועד עבורם
.זה עבורנו
אני מאמין שלדברים האלו
.יש חולשה
.והחולשה הזו היא חולשה
.החולשה שלנו
,חזיתי בהם, פשוטו כמשמעו
.מתעלמים מאנשים
הלכו סביבם כפי
?שנחל זורם סביב סלע, למה
אני חושב שזה מכיוון
.שאותם אנשים היו חולים
אני חושב שהם היו חולים סופניים
.והדברים האלו חשו בזה
אני חושב שהם מפיצים פתוגן
.והם זקוקים לפונדקאי בריא
,אבל אפילו אם אתה צודק
הדבקת אוכלוסייה במחלה קטלנית
.זה לא בדיוק תרופה
.זו לא תרופה
.זו הסוואה
.ישנו תקדים בטבע
.טורף רעב יימנע מגופות חולות
,אם יהיו מצוידים בפתוגן המתאים
...החיילים שלנו
.למעשה, יהיו בלתי נראים לאויב
אתה מבין שהדרך היחידה להוכיח
...את התיאוריה הזו שלך היא
שאיזה אידיוט ידביק את
...עצמו בפתוגן קטלני ואז
.ייפגש עמה פנים מול פנים
.כן
?יש לנו את הנדרש לנסות את זה
.יש לנו כל מה שנרצה
,טיפוס, קדחת העופות
.סארס
...הבעיה היא
.'כולם מאוחסנים באגף ב
?'מה הבעיה באגף ב
,דוקטור ספלמן
.חוקר החיסונים הראשי שלנו
,בתוך שעות מההתפרצות
הוא שלח דגימות דם
.במטרה לבודד את הגורם לפתוגן
...לרוע המזל
.זה אגף ב' כעת
.לעזאזל
?כמה
?כמה יש שם
.היו שמונים אנשים שעבדו שם
.מעולם לא ראיתי אותם נעים ככה
.הם רדומים
.הם ממתינים לגירוי
...וזו
.כספת 139
.שם תמצא את הדגימות שלך
...זה המסדרון
'שמחבר את אגף ב
.למבנה המרכזי שכאן
...וזה
הדבר היחיד שמפריד
.בינינו לבין אותו מסדרון
...אז
?מה אתה מציע, מר ליין
.אתה לא רציני
.אגף ב' הוא מבוך
.לעולם הם לא יצליחו לחזור לבדם
אנחנו בכלל לא יודעים
.אם התיאוריה שלו נכונה
אני יודע שלא ביקשתי
.מאף-אחד מכם לקחת אותו לשם
.לכל אחד יש את הערך שלו
.המוצא האחרון
.זה רועש מדי-
.בואו נזוז
.תנסו לא להרוג אף-אחד מהם
זה רק גורם לכל היתר
.להיות תוקפניים יותר
.כן
?בטוח שאתה רוצה לעשות את זה
.מובן שאני לא בטוח
.בוא נזוז
.בהצלחה
.נתראה עוד מעט
אם משהו מהם יעבור
,במסדרון הזה לפנינו
?תאטמו לתמיד את הדלת. מובן
.טוב-
.הנה הם
.קדימה, קדימה
.מהר, מהר
.הם בסדר
!לעזאזל
.הכספת שאנחנו צריכים ב-139
!זוזו
.אלוהים אדירים
!שמאלה, שמאלה
?מה אתה עושה
.היא תיקח אותך לכספת
.זו הכספת
.נוכל לעשות את זה-
.לא נוכל
.לא נוכל לעשות את זה
!בואי נזוז
,הם לא יצליחו. -שמעת מה חאבי אמר
...לא נוכל לפתוח
!הם לא לבדם
!לא נוכל לפתוח אותה
!הם חוזרים
.לא נוכל לנטוש אותם שם
!קדימה
!תפתחו את הדלת
!תרוצו
!תרוצו-
!מהר יותר, קדימה
!תרוצו
!פנימה, פנימה
!קדימה
?איפה ג'רי
?איפה הוא, איפה הוא
,קדימה, קדימה
?איפה אתה
.5-6-9-6-4
?מה קרה לג'רי
.לא את זה
!לעזאזל
!לעזאזל-
.אלוהים
.הוא מתכוון להזריק לעצמו
.אין לנו מושג איזה מהם יעבוד
אין לנו מושג אם
.משהו מהם יעבוד
אם הוא ישתמש במשהו
,שהוא לקח מהארונית השמאלית
.בכל מקרה הוא מת
?מה הוא עושה
תמסרו למשפחה שלי"
".שאני אוהב אותם
?כמה זמן עליו לחכות
?עד שהוא יידבק
...לא זמן רב, אבל
זו לא השאלה שאנחנו
?באמת שואלים, נכון
.תראו אותם
.הוא פשוט חלף על פניו
,הוא חלף על פניו
.כאילו אין שם אף-אחד
.טוב
- האזור הבטוח פריפורט, נובה סקוטיה -
.זה לא הסוף
.אפילו לא קרוב לזה
...שלום, זו
.זו איימי
.אני מנסה ליצור קשר עם מישהו-
היה לנו מזל שמצאנו אנשים
.עם השידור הזה
.אבדנו ערים שלמות
,כשאין להם את מי להדביק
.הם נכנסים למצב רדום
.ערים שלמות אבדו
ארגון הבריאות העולמי
...מדווח היום כי בקרוב העזרה
הכלאה של דלקת קרום המוח
עם מרכיבים של אבעבועות
.שחורות והשפעת הספרדית
עדיין אנחנו לא
.יודעים איך זה החל
ארגון הבריאות העולמי יצר
...חיסון שעובד כמו הסוואה
הגורם למי שמקבל אותו
.להיות בלתי נראה לנגועים
.קנינו לעצמנו קצת זמן
כוחות מתנדבים מפיצים את החיסון
.באזורים שהוקפו בטבעת בטחון
ההפצה תתחיל
...ברצינות ב-10 באפריל
חשיבות מסירת המידע הזה
...למי שעדיין נמצא באזור מבודד
.אבל הוא נתן לנו סיכוי
,אם תוכלו להגיע לאזור קר וגבוה
.הם נעים לאט יותר בקרקע
.הקרב על מוסקבה עדיין בעיצומו
הניסויים הראשוניים לחיסון הסוואה
.היו מוצלחים במידה רבה
.אחרים מצאו דרך להדוף אותם
!זוזו, זוזו
!בסדר, תשרפו אותם
.מתקרב למטרה
.מבקש רשות לפתוח בירי
.רשאי אש
.רשאים לפתוח באש
.תחסלו אותם. תחסלו אותם
!זה תמידי
!זה נגמר! זה הסוף
!אין סליחה בגיהינום
,כל מה ששייך לגיהינום
!נשאר בגיהינום
,כאן תחנה 7 בנברסקה
...משדרים בגלים קצרים
.אם אתם יכולים להילחם, תילחמו
.לכו צפונה אם אתם יכולים-
?שלום
?מישהו שם שומע את זה
.תעזרו זה לזה
.מקסיקו סיטי אבדה לחלוטין-
.תהיו מוכנים לכל
.המלחמה שלנו רק החלה
- Z   מ ל ח מ ת   ה ע ו ל ם -
תורגם משמיעה על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות dvodvo123-ו
,סונכרן על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות Ghost-ו dvodvo123
:הפורום עבר לכתובת חדשה
www.Bsubs.com